1 2 3
1 2 3
completely Hello
зовсім Привіт
Who gives us everything, today on our channel,
Хто дає нам усі сьогодні на каналі
such as last time on the channel doration there
такі минулого разу на каналі doration
will be a real stream, not a video recording, and
буде реальний Стрім а не запис відео та
today from Nikita Galkin, key requests in
сьогодні з Микити Галкіним кей запити
Money
Money
will be discussed, new Google products, and yo and Nikita
обговорити новинки Google а й Микита
at once, one of the organizers, Yak
за один із організаторів Як
is called c Google Google
називається з Google Google
[music]
[музика]
yes And it turned out So, not like Nikita for the
так А вийшло Так що не Микита за
sound, I'll ask again, another
звук я перепрошу з'являється ще один
tablet appears, get
планшет
dressed on the laptop So it
одягайся ноутбуку Так от
turned out that I came, yes, Nikita
вийшло що я прийшов так Микити
on the channel and today we will talk without the
на каналі і сьогодні ми поговоримо без
intermediary Google Cloud and I think all sorts of things will be
посередник Google Клауд і я думаю все
tikavi development
штуки якісь будуть тикаві
Nikita, I shared Key Notes there, come to
Микита я поділився Key Notes там заходь
the conference, I have a movie, PDV, all I have to seize with
конференцію я кіно ПДВ вся Я захопити
power, you
міццю
understand, Koly You see, I have a link to the
розумієш Коли Ти бачиш я посилання зору
developers' zora, cool Ginny, you
розробників круто Джіні ти на
understand, there will be from the praised market
розумієш будуть з хвалинного ринку
on Google shares I Of course, there was a gar on
на акції Гугла я Зрозуміло було гар на
Google, there are still shares based on the results and
Google там ще акції за підсумками та
adults are 4 percent more Market, damn,
дорослі на 4 відсотки більше Маркет
that
чорт тому
powerful reasons Google Well done, I
потужним причини Google Молодці я
Having fallen in, they will. And without mines, I hoped there would
підвівшись будуть А без мін я сподівався
still be rice,
ще буду рис
doctors. Here you have shares, there was a stop price, and for
лікарі Ось ви акції був стоп прайс і за
the Uprising, 5 days
Повстання 5 днів
into the night. So he just
в ніч Так він і прямий
scammed, in short, he came to Google, there
стрепнув коротше прийшов у Google в не
were no shares at 250. At 120 before the split, it was 250
було по 250 По 120 до спліту було 250
dollars per share,
доларів за акцію
25 because there was a split into 2, and I came to my
25 тому що Спліт на 2 був і я прийшов
hand, their shafts were at 125, and
мені на руку вали їх по 125 виходить і
then they were about forces less than 100
потім вони про сили менше 100
hryvnia, I sweep Rick, then it was his and
гривень я покидаєш Рік тому було його і
at 150,
по 150
so we can, after all, on the looked-at batish
ось а ми можемо на глянувій батиш
[music] is
[музика]
possible,
можна
and for 50 of our audience, C6 for the rich, a
а для 50 нашої аудиторії C6 на багатому
150 zloty, thirty of my house
зарічний 150 обчистено тридцять будинки мій
was.
був
Yes, well, come on, for those who
Та ну добрі Давай для тих хто
Victor, theirs, then I am, but Jess is an architect. I am
Віктор їх то я але Джес архітектор Я
against startups,
проти зі стартапами
Vitya, Google
Вітя Google
Siners is an engineer, and I am powerful against
синерса в інженер і я владні проти
Google Cloud and other things in the team, cloudrun
Google Клауд та іншу в команді клаудран
yuan
юань
and
і
Tash, doclaus, 3 cheeks before Google Loev VKontakte
тэш доклауса 3 щічки до Google Лоєв
We've
ВКонтакте такому шоу Ми в цьому
rescheduled the emails for this show,
перепланували листи
you've released a feature on Google Cloud. Google's presentation isn't enough. It's a cool presentation of
ти релізнуті фічу на Google Клауд Google
cool features, and
класно пряма презентація класних фічі та
we're also talking today.
ми теж сьогодні говоримо
I think this means you know,
Я думаю що це означає ти знаєш
so everyone who... Tell me with sound, I'm Nikita
так всім хто Скажіть звуком я Микиту
[music].
[музика]
Well, come in, chips. Okay, with the broadcast, and they'll do fine.
Ну заходь чіпси Окей з трансляцією та ще
We'll be on the chinata,
зійдуть ми будемо починати
so I'm Bachi, the same comontore,
так я Бачи той же комонторе
Sergey, lush, happy,
вицергія Сергій пишні раді бачти
Victor's parties. This is Nikita in one of the super ones, it
Віктора Це Микита в одному з супер
seems. Well, good afternoon, so
каже Ну добрий
I think we'll read it, I sent it off, and we'll talk.
я думаю шануємо скинув і поговоримо
[music]
[музика]
regarding 20. I'm less of a fan
з приводу 20 Я менше фан
of Apple
яблучну
and the Google Cloud NEX conference, essentially
та конференція Google Cloud NEX по суті
two Google conferences. These are the essences. They're
дві конференції Гугла ось такі ось суті
important, and what emerges? Well, one without
Важливі і які впливають ну одна без
intermediaries,
посередників
and one such universal for development,
і одна така універсально для розробки
finding the purest shows not just
знайти найчистіший показує не просто
Cloud. And everything that you're in the US is spoiled,
Клауд А все, що ти в США порятують
including, for example, that same Firebase,
включають наприклад тієї самої firebase
very active, such a communication mechanism.
дуже активно такі механізм комунікації
And here I'm more in the case of devices,
А тут більше я кейсе девайси
it's directly to which Google is sending it. Yes.  They
вона прям до якої гугл пуджина йому
gave a conference, a shower, richly announced, and
дали конференція душ багато анонсів і
everything was so about the year And here is
всього року все було так про І
the word and there it was repeated to me here
ось слово і там повторилося мені тут
hundreds of differences and conferences
сотні розивність та конференції
we will launch a movie
ми запустимо кіно
version for 16 whips are normal
варіант на 16 хлиночок нормально
So come on,
Так давай я
we are teaching here we can send
ми вчать тут зможемо посилання
[music]
[музика]
will skip the intro
інтро пропустимо
and burps like that, I will cut off the sound and
і відрижки таких ще звук зарублю і будемо
we will be with you, the command of cotton wool Let's fool
ми з тобою команду вати Давай
around, pixel 7, he's going to arrange 8
дуріє піксель 7 він йдемо влаштувати 8
in euro hands, pixel 6A
на євро руках піксель 6А
in the body, I don't fit, I shot myself,
в тілом я не личите пристрелився
think about the design, the case is still busy
подумайте дизайн ще зайнятий чохол
Without a case I really soul Think about it, Yana,
Без чохла Мені прям душу Подумайте Яни
such a fan of Apple technology
такі любитель яблучної техніки
and iPhone
та iPhone
I really really think with such a
Мені дуже подумаєте з таким
camera unit, it's really cool Well, all sorts of things
блоком камери прям класний Ну і всякі
in it, too, a successor
штуки в ньому теж наступник
at a normal price,
за ціною нормальний
here's Alla, let's give in that he
ось Алла давай піддаємося що він і
showed
показала
some kind of meme there was
якийсь мімчик було
[music]
[музика]
not a single version of the camera in Samsung, so let's
жодна версія камари в самсунгах так
parade and see, you're still a photographer for a month
парацуємо і бачите ще ти фотограф місяць
and on Wednesday not  That's the truth, you that
і в середу не той нас правді ти що
comes into the phone and amuse yourselves with those
приходить у телефон і тішимо вашим по тим
on the screen C often for all the carnage of speech, the
на екрані C часто за всім різанини мови
soul, rich digital processing today in
душі багато цифрової обробки сьогодні в
phones and there was simply Such a
телефонах і там була просто така
gorgeous broccoli Cola, you're breaking, taking pictures of a
шикарна брокко Коли ти бреш фоткаєш
blurry dude, another experiment, a
замилений чувак інший експеримент
photo in a month, real, then it got blurred
фотка на місяць реальний потім його розмило
on the screen, it got
на екрані розмило прямо такими розмитими
really blurry, then I took a photo on the screen of my monitor and a month came out a little because the neural network without a remote, there's an image from memory in a month, I thought Well, that's what we also see, it's really cool
це реально круто
that
що
Well, the account, after all, the
Ну так рахунок все-таки
baths were still beaten off, helping Voice Input
ванни було ще відбиті допомагаючи війс Input
and you paint it all in, but guesses the
і ти пофарбувати це все в але здогадуєш
artifice and there will be
артифіка і будуть
[music] on
[музика]
the back of the
поясного
waist bastards, you also said it still works now Google tabled Pixel Pixel tabled then column, so I understand such such at once with a tablet Chromecast Building and I see and who, here for me for these Moons launched Fold phone folds like Samsung Fold will be killed already Cool We have  Competition, and
вже Прикольно У нас є конкуренція та
the more competition, the more.
чим більше конкуренції тим більше
I don't mean fold.
Я на розумію фолд
I'll tell you why. Because
я тобі скажу чому тому що планшет у
I rented a tablet. I bought a Samsung tablet there,
мене напрокат я планшет туди
such big, thick ones. A
самсунгівські такі здорові товсті
river of badyaga. Well, sometimes I
здорового Бадяга річку Ну часом у брухт
just don't feel like they're too big. Besides, I want a
просто дистовати також хочеться
six-inch maximum, the seams, and I don't want a
шість максимально шви і не хочеться
cheap tablet there for $1,000.
купувати планшет там за 1000 доларів
This background is there for $1,500,
Це тло там за 1,5 тисячі доларів
and I want to breathe, buy a tablet
і хочеться планшет дихати купити планшет
cheaper than those threes at the best price.
дешевше на такі трійки по найвільнішій та
Well, in short, I
Ну коротше
want more screen real estate,
хочеться ось щоб більше екранних
demand a body, and we don't need a fold anymore.
вимагати тіло і ми не фолд вже
Alla, the chain, the pixel format, the
Належите Алла ланцюг піксель за форматом
winches, are even cooler. Alla, by
вінчики ще прикольніший Алли по
design, you can see such things. We're not drunk, what do I want? I
дизайну видно такі ми не п'яний що я
want a Samsung by design,
хочу мені Samsung з дизайну
and
і
I told you
я тобі
yesterday I went to the developer, to develop
вчора я до розробки до розробки з
devices, there are still apps for
девайсів там ще працює додатки на
this, it's friendly, it's smooth, and
таке дружить складно
here we really had a whole bunch of people before the
так і тут нас правді було цілий вагон до
story and everything, find conferences about that.
поведення та всього знайти конференції про те
Okay, now we have
ще Окей Ми тепер
screens for him, different
йому екрани різних
coins and pairs, all our
монетних і пар всі наші всі фреймворки
computer frameworks, Speedometroid, and there  Flutters is
компів спідометроїд і там флаттерс це
Perm versus
Пермі проти
screens for foldive. Well,
екранами для foldive Ну топ-то
Google is investing top-end in tool development, which
вкладається Google вкладаючи у розробку
means
значить
$1,800
1800 доларів
[music]
[музика]
$1,799.
1799 доларів
Okay,
Окей
then it's interesting.
далі цікаво
Google
Google
Bards is an analog of GPT,
бардс аналог gpt
and Kyiv isn't giving away everything here, and in Cloud,
і Києва не роздають всюди і в клаудний
in Cloud,
у Клауд
then that's the whole idea of ​​Lich Language Models. You're
то вся ось ідея Lich Language Models ви
in these fashionable models with a cbula glove,
у цих модних моделей з рукавичку cbula
lambda in Google, and based on lambda from the
лямда в Google і на базі лямдем з
chopper. Bard, it was such a cut-down
рубили бард це була така урізана
lambda, there are fewer resources, and it turned out that the
лямбда це менше ресурсів і вийшло
conference failed.
так щоб конференція все провалилася
Then the whole conference showed me a lambda of a
потім усю конференцію мені показав лямбда
different version, and Bard, in a cross-shaped lambda of a
іншої версії та бард у хрестову лямду
different version, was
іншої версії
painted crookedly with cream, then my eyes
косильно покращена крем то в ока
rear up in Google
здибу в Google
rivers. Jeffrey Dean, this bloody and such
річки Джеффрі Дін цим кривав і такі
cuts in interflow, and so on. This
розруби у interflow тощо Це
was called Google Brain. I haven't appeared yet,
називався Google Brain ще не з'являюся
and the deepmine
та deepmine
team comes out.
команда виходить
These teams are engaged in piecemeal interviews.
ці команди займаються штучним інтерв'ю
How is it, after all, it's an extremely
як вона це вкрай компанія
deepmine company, and Zara is becoming increasingly poor.
deepmine і Зара стає все біднявся
His day is top-tops, and so on.  Peterevnydstvo
його дні топ-топсе і пітерівництво
deepmind
deepmind
and I, unfortunately, are appearing
і я ось чому я на жаль з'являються
because it is possible that there may be
тому що можна може бути їсти
inaccuracies. Cryptologist Sasha, I do
неточності криптолог Саша я тут здається
n't think there's a Google name here, mine and Nikita. I
не вигляд імені Гугла датися моя і Микита Я
think it's very personal and what we
Думаю персональні і те, що ми
knew from the public information
знали з публічної інформації
organizer and can you clarify? I
органайзер і уточнити ти можеш ти я
Google
Google
[music]
[музика]
gave about the group liter,
давала про групу літр
this is at a time. I'm just sharing my
це за раз я просто ділюся своїми
enemies. I'm just an engineer, so Palm. Yes, yes,
Я просто інженер так Палм А так
not lambda. And then Allah wrote Palm 2
та не лямбда А тут Аллах написав Palm 2
model,
модель
cut down at a time,
зрубу за раз
demonstration. I'm thriving. Bow, because
демонстрацію я процвітаю бант тому що
for me, naked, I ruble preparation before
для мене голий я рубль підготовку до
kissing. I tried against Bard.
цілував я пробував проти проти Барда
Note the GPT chat and I tortured him. You can
зауважте чат gpt і я його пробував Ти можеш
open it on the screen. We're still
відкрити на екрані ще ми
thoughtful. I think not, because
продуманий Я думаю що ні тому що
Okay,
Окей
in Ukraine, the guilt is obvious. He parted ways even before the
в Україні провини явно розлучався ще до
launch.
запуску
Maybe it's just that his overgrown, he came back to life.
ще може просто ось його заріс у ожив
So, well, I tried the impellers, to be honest,
Так що Ну я з пробував імпографи чесно
they're not soldered, just a
вони не випаяні просто
working laptop, went in and
робочого ноута зайшов і
we had access to a reservoir,
нас доступу водоймища
and
і
the screw became better.  It became and the prices are not
гвинт став краще краще став і ціни не
appropriate and the cryptom and will be for the split
личите і криптома і буде за розпалу
into 2 models is numb But you models fire
на 2 модель очікується Але вам моделі
from robots Alla
багаття з робті Алли
on their tasks which I tried chat
над їхніми завданнями яких я пробував чат
gpti4
gpti4
shows the result earlier
показує раніше результат
and the task is tied to the code many such
і завдання пов'язане з кодом багато таких
benchmark raspami Kyiv cross for
бенчмарк розпами Києва хрестовують для
Chad gpti Such models are the task of
Чад gpti Таких ось моделей завдання на
living on the Passat binary by shock
проживання на пасата бінарний по шок
filein And reading into memory
файлин І вичитують на згадку
and C is just trash Because constantly
і C просто Треш Тому що постійно
navi chat gp4 can chat gpt 3,500 rubles You
наві чат gp4 може чат gpt 3.500 руб ти
Postinor was engaged and there with the promise to
Постінор був помолкою і там із промісом
count we all ask for a laptop Jess from
зрахувати ми всі прошу на ноут Джесс з
robots here crypto screws for an hour but you
роботи ось криптого гвинтам часом але ти
can read on Wednesday not a word Well, as
можеш Вичитати по середа не слово Ну як
binary is not a matter of half and half against you drop the
бінарний справа не навпіл проти ти брошка
file and everything next to the file I want your
файл та й поруч файлу Я хочу твои
words such hissing
слова такі шикаєш
[music]
[музика]
you need to say
тобі потрібно сказати
started I will order with sides game to
стартовані Я замовлю з бортами гра
everyone so kind Let me give you
усім таким добрих Давай я тобі там
chains there  Rogue
ланцюжки шахрайський
ffs and the module buffer
ffs та буфер баффер модуля
interposed methods and instances from different
втрутив методи та інстанції з різних
parts of the
частин
rogues, rewrote the Podium, such as there, yes,
шахраїв переписав Подіум такі там так
synchronous layouts from another
синхронний викладок з іншого
synchronous, each protrusion of mine will be
синхронними кожен виступ моя буде
asynchronous, yes, exactly, and I finished it.
асинхронними таки та точно його й дописав
I say you can't and wade, you're just
Я говорю ти не можеш і вейд ви просто ось
not in asing functions, what the hell, exactly,
і не в асинг функції які блін точно
and here,
і ось
if one I've already given, I'm bothering
якщо одне я вже дали заморочуюсь
because they gave you can subtract by
тому що дали ти можеш віднімати по
Wednesday, not a word, the
середа не слово
cursor will constantly not be visible, another
курсор постійно ні слова видно ще
cursor carried away. Here and Mayash, read to a
курсор понесло Ось і маяш дочитати до
new line, then subtract an available
нового рядка потім Віднімати доступне
word so that
слово щоб
the task is visible, have you ever simple scarlet ones like that, well,
видно завдання ви коли-небудь просте
just binary
червоні ось такі ось ну просто бінарний
posh files, things can't be pulled and bard
пошик файли штуки не тягнути і бард
tension 545
натяжний 545
I
я
vpn12
vpn12
scab and June
попарша а джун
yakuls pude robititsa win will ask for
якули пуде робитица вин задасть за
power to chat GPS
живлення до чат GPS
navigation works
нафігація працює
and a friend And why do I adore bard goals,
а подруга А чому я люблю бард голи
damn,
млинець
colorful chat g54 because win saras may
барвистий чат g54 тому що він сарас
access that internet
травня доступ ту інтернет
I  I tried to charge him for food. And you're struggling with
я пробував йому поставлять за харчування А ти
access, then I saw transcripts,
маєш доступ, то побачила транскриптів
so cool.
так круто
Give me Samara
Дай мені Самари
on the topic of video transcripts
на тему відео транскрипти
for Google. Let's try it, just like
для Google давай спробуємо його просто
this
ось
[music].
[музика]
Come on, say what I mean, it's still cool, here's a
Давай кажи що я розумію ще круто ось
planet bard and come on in, it was a cool article
плані бард і заходь було класно стаття
on the internet, flowerpots, polik from Google's
в інтернеті квітокоти полік з Гугла
inner mountains. I don't know what a reference book, a reference book,
внутрішніх гір Я не знаю що довідник
scarlet, and discuss more. Open
довідник червоні обговорити ще Open
Source paramoj. Well, that is, the whole
Source paramoj Ну тобто все тіло
human body, it helps with resources and is overgrown with
людини він і допомагає ресурсів і зарості
rich models, these models
багатим є моделі ці моделі
can be earned, the simplest models, go,
можна заробити найпростіші йти моделі
soon it will be possible to be jealous on one
вже скоро можна буде ревнувати на одному
computer, and I, as if, as
комп'ютері і я як би так як
competitively as Google's impulses are available. Yes,
конкурентно пориву Гугла в доступі Так
such models are disappearing, so the very thing,
ось таких моделей пропадає так само
Jacob attacks,
Яків нападає
and
і
because find Union. Where are you looking for a specific
тому що find Union Куди ти конкретну
model, three-piece dress to tuner-
модель тришечки до
Russian, specifically the task, the result, and the
тюнерської конкретно завдання результат і
goal is to
мета
accumulate,
накопичуватися
and as a result, there will be a model model,
і в результаті буде модель моделі
which means
значить
you're external, because it won't
ти зовнішній тому що він не буде
calculate the protel. That's what I mean. The path in
обчислити протел Ось і я то-то Путь в
1000 is chopped off, lach-lach, Language Model, wines,
1000 обрубити лач-лач Language Model вин
wouldn't Yak not.  Super promising, I'll
не б Як не супер перспективний ще я
find litters, Google. And the idea isn't to
послідів знайти Google А ще ідея не в тому
overgrow. Forgotten on the screen, Language
щоб заріс Забутий на екрані Language
Model is weighed there, Google is above everything.
Model відомий там Google над всім партію
And you're in the idea of ​​integrations so that you, like
А ви в тому, щоб інтеграції щоб ти Як
in chat, 5 shows, where you open it,
у чат ж 5 шоу кудись відкривав там
copying oil, you poke. There's a cool
копіювавши нафту тикаєш Там класний
butt, it's simple. You want
приклад був простий хочеш там
an air flight there, you're looking for
авіапереліт шукаєш
100 pro, turn your neck, it will read your
100 про повернути шиї ось прочитає твою
search and write because access to
пошуку та напиши тому щоб доступ до
content is the same in the cloud, but in the center,
контенту так само в клауді але в центрі
exactly in Google Dogs, Gmail, top C at a time,
рівно в Google Dogs Gmail топ C за раз в
issue in
видавайся в
SP4K. You can also use
сп4к ще можна
Language Models and referrals will be in those
Language Models та відсилання будуть у ті
integrations, other Google Tech
інтеграції разів інших Google Tech
robointuning, and we showered, blew away two models,
robointuning та ми душ здували дві моделі
here I am, Palom 2, and he's from the chopper,
ось я ось палом 2 і він з рубила
Medpalm, C pid madech
медпалм C pid madech
[music]
[музика]
crypto Crime, that I
криптого Крим того що мені
still have a butt right
ще прямо
now, I've picked up some other
приклад мені зараз підібралася іншавних
things, Segpal, overgrown, their finetunes
штуках сегпал заріс він їх finetunes
model for Security I  When they called for income,
модель для Security Я колись звали доходи
I don't know where to go, but in short,
ти я не знаю куди піти ну коротше
I understood that she was in the Ministry of Foreign Affairs and we
але я так розумів вона у МЗС та ми
analyzed the code and identified such and such
аналізований кіт код і виявляти є
shares in the code
такі ось і частки в коді
from a point abroad.
з точки за рубеки
We switched to
ми перейшли на
Google to warm up
Google для розігріву
about how we will be Cloud.
з приводу як ми будемо Клауд
So let's show what's here, we'll get stuck in
Так давай покажемо що тут е в заколепсім
who's listening to us, so you can see it. Go
хто слух нас так відпо видно ще зайти
to Google IOWA on the network before Victory in the recording,
на Google IOWA у мережі до Перемоги у записі
you can under it and pull it out, she'll handle
ви їх можете під і витягнув вона впорається
everything. I'll send it to YouTube by mail. 4
все буду посилання на YouTube поштою 4
sections: Mobile web and iCloud and C, not so
секції Мобайл веб та iCloud та C не так
that there's one to add, getting about the contribution
що там одна додати потрапляючи про вклад
and a b in Mobile, you need to add it, you can
і а в Мобайл треба додати можна
get into four sections. It's normal, just
потрапити у чотири секції нормальний
such tags come in, it's just a
просто такі ось теги заходять це просто
filter on the side of Cloud and
фільтр збоку від Клауд та
Nastya. We have us
Настя
today, I adore us, we can have
ми сьогодні я обожнюю
YouTube and there's also Cloud e
у нас YouTube і тут ще й Клауд е
Firebase, we can pull out experience in us, we
firebase ми можемо досвіду витягнув у нас
have Smart Home, the
є Smart Home
focus turned out to be
фокус
more oriented, and they're looking for someone by
більше орієнтована а щедуться когось по
content types because we can
контент-тайп тому що ми можемо під
pull out even more in the population.  We'll also be analyzing pass and kotlaps
витягнути ще в населений пас і котлапс ми
directly from Tyomu.
розбиратимемо ще й у Тему безпосередньо
C, and sending to third-party resources. I
C а послання на сторонні ресурси Я
love it for those who respect
обожнюю для тих хто поважає
Google Cloud deductions. Here are the works of sending
відрахування Google Cloud ось роботи посилання
to screams, laps, and I
на крики лапс
understand Smilekina, why there was no charge for the
а усмішкою розумію чому он і не зар
body there. Learning pasta,
було тіло там Learning pasta
sending to blogger articles. Yes, and laps, he's
посилання на блогер статті Так а лапс він
Google, fu, developers,
Гугл фу девелоперс
prices are really cool for the head. He respects you, too.
ціни дуже круто для голови поважає ще
You're the worst, actually, I'm against Google
ви гірший взагалі-то я протити Google
because you'll be working on a
тому що ви будете працювати на
free account. You need to
безкоштовному акаунті вам потрібно
work.
працювати
Your resources will be caught for pennies. It's
ваші ресурси будуть траплятися на гроші
not cool. We have
не Круто, а у нас є
Merkuvatye, and I'm
міркуваті а я
on Projects, a sound country, everything, and for
на під Projects звучать країну все і
real, there were Cloud
насправді було клауді
6 tea courses. There, yes, send a cursor
6 чайні курси там і відправити курсора
on my red one, they give butts, you can
на моїй червоній там дають приклади можна
[music].
[музика]
Quicky Laps is overgrown, it's
квики лапс заріс це
called pointional, and in us, and
називається pointional та у нас та
the program, I'll remind our
програма я нагадаю про неї нашому
chat,
чатику
our community, about it,
нашому ком'юніті
spy. You can forget about it in a separate post so that it's overgrown.
шпигун можна забути окремо постом для
Quicky Laps is called Cloud Skill
зарості квики лапс називається Cloud Skill
Boost,
Boost
so baths,
так ванни
coupe
купе
pro  Dubbed Come on, you can pre-voice and
про дублю Давай ти можеш упереджувати і
in our broadcast chat
в чат наш трансляції
Okay
Окей
She can work sending to Link and there I am
Вона може роботи посилання на Лінк і там
You can
Ти можеш
[music]
[музика]
actually C platform on which you can
власне C платформа на якій ви можете
get training Yes Eco from
отримувати підготовку Так Еко з
certification I will cut the
сертифікацією Я на прокладку розрубаю
certification for Security
сертифікацію по Security
and Security
а Security
engineer
engineer
searcher Full security
searcher Full securit
F
F
ecret Enter
ecret Enter
and something a man on my project
а чомусь чоловікові на моєму проекті
needs like compliance to earn more I
потрібно типу комплаент заробити ще я
work
працюю
correctly guy in
правильно
general I just here
ванту взагалі я для того щоб просто ось
Google Cloud tools
Google Клауд тулс
I love certification
Я люблю сертифікацію
list of our topics then we said I would
списку наших топиків то ми сказав я би
maybe filtered search I will find you
може відфільтрувати пошук знайду вам
traction I will be the focus And today on
тяговому буду сфокусом І сьогодні на
Technical Station because
technical Station тому що
announcements about what's new E in ecosystems I
анонси про те, що нового Е у екосистем Я
say systems to that person the
кажу системи тій людині система
Google Chrome system most
Google Chrome більшість
Google Chrome And make friends
Google Chrome А подружитися
mustache standards
вуса стандарти
my cool him at once already rich
мого крутого йому за раз уже багату
mentioned hands there were more but you Nice
згадав руки було більше, але ви Найс
new protocols http two three overgrown on the
новий протоколи http два три заріс на
topic of Google and yo on
тему Google а йоу на
one body
одне тіло
Yes you all leave Do see for itself Cloud
Та ви все піти До побач за сам Клауд
sexy because I opened we did not give up
сексі тому що я відкрив ми не здався
that rich  I'll give away all the boring decals, it
що багато нудних я подарую все декількома
was nothing
було нічого
[music] I
[музика]
thought I'll be super charge Fire without
подумалося буду супер чарджа Файєр без
Termofor. It happens. Why do I scare you? I... The
Термофор Буває Чому я розлякаємо я до
problem was about
Проблема була
him about the report, we'll need the
йому про доповідь нам потрібно
most firebase, firebase platform for
саме firebase firebase платформа для
web, there, mobile development, so that the
веб там Мобайл розробка щоб
simplest,
найпростіші
and that can be a
а той може бути
backend forest.
беконд ліс
Application, then you're robots, direct west, and
Application то ви роботи прямі захід і
your database, and you're robots, your Duda,
у вашу базу даних а ви роботи ваш Дуда
so unmarried Pia. And why do you need to
так безженного Піа І чого вам потрібно?
earn money? I'll help you with the case, PI, you're robots, CS:D. I'll
заробити я кейсі піай ви роботи cs:d
help you with firebase functions, tiles, then
допоможу firebase functions плитка потім
you're the most Google Cloud function, and even
ти сама Google Cloud function і дуже
simpler, Time to Market. I want
простіше Time to Market Я хочу
to need new crosses, here's for iOS, Android,
потребнову кросів ось для iOS Android
I love it
я його люблю
[music].
[музика]
Why
Чому
can you
ти можеш
[music]
[музика]
about View, development of Cola, screw, opening Pull
про Вью розробка Коли гвинт відкриваючи Pull
Quest, we can go wild and
квест ми можемо свербувати і
small, Waremand, because it's only
маленький waremand тому що він тільки
from Static files, three at a time,
зі Статик файли по три
familiar. You can subtos Yaks, I'll
знайомі Ти можеш підсумувати якси буду
look like I... The problem was
виглядати я до Проблема була
if you can't, like you, Bob with an engineer,
якщо ти не можеш як ти Боб з інженер
forgotten infrastructure code, and
Забутий інфраструктури код та
in hand, a
в руку
phone in a resource,
телефон у ресурсі
she...  Maybe I
вона може сказати ще
've finished the work completely
повністю завершив роботу
[music]
[музика]
for a month
на місяць
and you too, the
і ти теж круто
view is cool, maybe it works, mouse speed without
вид може працювати швидкість миша без
sound, we give
звуку даємо
pipes speed,
труби швидкість
so there you go and I'll paint. What kind of razvenros
так он і фарбуватиму Що за розвенрос
Pobeda, I'm going to Samona, lastulata, Terraform, and
Перемога я до самона ластулати тераформ і
I want to visit, you're on one in
відвідувати я хочу ви накли на одному
January, you're on Defen Warment, your
січнем ти на defen warment ще ваш
Firebase Project is against me, it's necessary, and we'll be
firebase Project проти я потреба а
infecting the little things about the infrastructure,
заразу дрібниці інфраструкції
I'm jumping from Ukrainian to English,
я стрибаю з українською англійською
demonstrating,
демонструючий
Yak, the most I'm at
Як самий я
this point, the account of work,
такого моменту рахунок роботи
you can be importing the
ти можеш бути імпорт
current infrastructure
поточна інфраструктура
[music]
[музика]
There and so you, we export in Taraform
Там і так ми експортуємо у тараформ
format and at once for Firebase, Resource
форматі та за раз для firebase Resource
Patreamcation, nemai [ __ ]. No, because it
patreamcation nemai [ __ ] No тому що
was also very Arno Aleba, Chikatok, the
було теж дуже Арно алеба чикаток
main idea is that Petrenko showed up in the
основна ідея в тому, що заявилася
second form, Petrenko
Петренко в другій формі з'явилася Петренко
Firebase appeared, and now we can
фаєрбейс і можна тепер
describe the infrastructure, it looks like
інфраструктуру описувати виглядає
[music]
[музика]
the problem is because the
проблема тому що
district infrastructure itself,
дільнично інфраструкції
because the person is giving in to something, and
тому людина щось піддуєшся а
Firebase is here, JSON, then you're there  You define
firebase тут json то ти там визначаєш
that you yourself cross this on the
що сам цього хрестуєш на
gasket extension and
прокладчини extension та
unscrew the
викручу
wheat and infuse the food with
пшені та в їжу вливання
shchu. I love the requirement. It was still morning. The
щу Я люблю треба ще було ще було ранок
form was on the trimka samozvetvel file and we
форма була тримка самоцвіл файл і ми
could do that again.
могли б щось ще
We set up our Firebase for him. The
дільнично ми настроїли йому наш firebase
form and file body will help because
допоможуть форма та тіло файлу тому що
otherwise it will be visible
інакше видно буде
if he likes the prices of Traphromway on the
якщо лайкомандує ціни traphormway на
site. I know as far as I know, for example, a
сайті я знаю наскільки я знаю наприклад
conflict between Firebase 5, the most hosting
конфлікт firebase 5 самий хостинг
monostatic value static domains,
моностатика ціннісний статика домени
here are all the domains of kindness,
ось всі домени доброти
Firebase GSON. You can describe it in
firebase gson ти його можеш описати у
your Terraform scripts. They will present it and then
своїх тераформ скриптах представлять і тут
change and Win is directly stuck and that
зміні і вин прям його заїпла і т.
conflict and you will describe Terraform Firebase
конфлікт і ти опишеш тераформу firebase
stop. Apparently, you will cross
стоп видно ти ви хрестуватимете
the configuration. What's wrong with Firebase level
конфігурацію те, що біда firebasic level
and Terraform will be just a binding in order to
а terrafor буду просто обв'язка для того
pay
щоб платити
something. Two ways
щось два я способи
that you can sell configs. Through
те, що ти можеш продати конфігам Через
Terraform and you can
тераформ і можеш
[music]
[музика]
yes, you can look at
так ти можеш подивитись
the hours on your description of Terra
годинник на твого description of Terra
form and that's all I will do for you, so
формі і все буду я для тебе так
what is
чому
my account?  You can't forget and parse the
мій рахунок ти не можеш забути і парсинг
file so that there will be dynamic structures of the
файлу щоб будуть динамічні структури
lost form, you can. Forgotten on Hash and
утера форми зможеш Забутий на хаші а
Langwich, what you need and in us. I
ленгвіче те, що тобі потрібно і в нас Я
say we have,
кажу у нас є
and you
а ти
dynamically have resources at
динамічно ресурси у
Terraformi based on that Jason file,
тераформі на базі того Джейсон файлі
this is also us. Dear,
це ще ми Шановні
correct directly.
правильний напряму
Well, you can. Well, lay down, lay
ну ти можеш ну закласти закласти сайт
down the site, a conflict with them, you know, you can sell it, it looks like a dream, here, sell the name Firebase, this is on the config. I say the topic is Vykrustovom, what you showed at once from we can generate a replacement, I will unscrew it for our
заміну я до нього будемо викрутити нашому
projects, one is better
проекти одне краще
in order to establish our Firebase
для того, щоб налагоджувати наш firebase
code.
код
Let's be
Давай ми будемо
faces. Of course, super super providers
особи Звичайно супер супер провайдерів
newing Cloud Firestore. You know what
newing Cloud firestore Ти знаєш що
Firestore is, what you just in the
таке firestore то для чого ви просто на
world mean, fire end, in fact, you what
світлі розумію фаєр сторца по суті ти що
was Firebase tits now in Google
було firebase тітки тепер у Google
Cloud and in those days I would like such as a service
клауді і в ті б я такі як сервіс база
database document rented. You can in
даних документно орендована Ти можеш у
UA and on click collections 6 tasks and
ЮА та на клікати колекції 6 задат і
then easily connect the
потім легко підключити
service and the powerful all three Firebases
сервіс та владні всі три фаєрбейсти
Shira not  The Base cipher was there, you save, but
Шира не шифр Base було там зберігаєш так
not the database, I'm available in Google
не база даних я доступна в Google
Cloud, and you would have two modes for it. On these, you're hanging around,
клауді і ти б їй там два режими на цих
and it's clear you're just using a
мовтеся і видно ти просто корисуєш
word here, for example, there's Cloudrun, an
тут слово наприклад там клаудран
application, a
аплікухи
Firebase database, a
базу даних firebase
platform,
платформа
you can
ти можеш
[music],
[музика]
and C, a
а C
base like real-time. Yes, the info tables of Airbase
база як-реалтаєм Так таблиці info airbase
allow for this,
такий дозволяє
and the creation of a web-to-Mobile
прискорю і створення web to Mobile
Application. And I, for another thing, would have
Application А я ще до самого назра було
needed to shout at the operators
би треба криком в операторів
at once, opening these mods about the data Store
за раз у відкривши на цих мод дата Store
mod, more now on projects, we're
мод більше зараз на проектах ми
screwing on these mods, this Store mod, you'll just
викрутову на цих мод це Store мод ось
be here, and
будеш ось просто ось і
mind
розуму
projects. I've already
проекти Я вже ще
very often
я дуже часто
robotized my head and bought a project on the
робот голову і купив проект на приклад
Google
Google
Locks Google butt,
Локс Google
because on
бо на
steroids, some are loved to call and at
деякі стероїди полюблено називати і за
once the account
раз рахунок
with announcements, what was needed. Let's
з анонсів те, чого потрібно було Давай
jump on,
стрибнув на
eat, so in the new-in Cloud Firestore. And in
їв так у нью-ін Клауд firestore А в
the dark, there was. And then a dekilka of features in appearance, I
незру було І тут кілька фічів на вигляд я
remind you of one of the candles of the Moon, I said back
нагадую одну свічок Місяця сказав ще
at the military school, at Fair, and at the summit, we're already
на військкали на Fair б і саміті ми вже
against
противів
Real.  Time detabase and Fire Store Sorry, the
Real Time detabase та Fire Store Вибачте
product just doesn't
між собою продукт просто не я
look like me, Jason,
виглядає Джейсон
and who can you subscribe to any of
на та кому ти можеш підписатися на будь-які
Jason's Swedish nodes
вузлів Джейсона
[music]
[музика]
Google
Google
real-time, three minutes a day, Coke,
реальній годині по три хвилини Коли
dekilkka, people, I'll work with the most
кілька людей працюватиму самим
online resource, Games Dash, you can book,
ресурсом онлайн Games Dash можна букресу
this is who you need,
ось це хто тобі потрібний стоїть
management, supposedly, will be synchronized,
менеджмент у нібито будуть синхронізованим
clients will be swearing offline, Petrenko is the
клієнтами будуть мати оффлайн Петренко
most
сама
[music]
[музика]
Jason structure, like
Джейсон структуру лайк
more for training,
більше за тренування
I want you to swear
хочу ви будуть мати
and you will need will be
і Вам потрібно будуть
from the database, you are still confused
з бази даних вам поки що плутаються
on Google documents and
на Google документа та
souls, a good butt to experience so that, of
душі гарний приклад випробувати щоб
course, we also need, and on the screen
Зрозуміло ще нам потрібно, а на екрані
at a time we can see more baths,
зараз ми можемо побачити ще ванни
added urgon, it was
додали ургона було
convenient for
зручно
operators, but the
операторів але
product is developing.
продукт розвивається
I think that you can have the most routine and
Я думаю що ти можеш розпорядок і
everyone wants, you know, in public, I have
все хоче знаєш у публічному я у
Firebase
firebase
for the worst, in Alpha testers, drag, and the
на гірший у Альфа тестера тягни а
passage is now living at customer interviews,
прохід живуть зараз у customer інтерв'ю
because I know more Moons are selling, overgrown over
тому я знаю ще Місяця продають зарість над
shch dekafichi,
щ декафічів
I
я
respect you, and you at a time at the dentist, How am I?
шановний ще ви за раз у стоматому Як я
Prosperity with Graf Kiel and Fire Baystec,
процвітання з Граф киїлом та Fire baystec то
your souls will be
ви будуть душі
overjoyed. Cola will smell and the announcement of a new
радовані Коли почув і анонс нового
product.
продукту
I'll say it was a risk,
я скажу так ризикував
and I'm not an exiled professional. Such
і я не засланий профільний такий таких
approaches are backend for service,
підходів Таких ось бекент за сервіс
just there you have to pay for the Maykudy and
просто там ще на майкуди вставати і
business logic.  Sound about everything,
бізнес логіку така штука про все
exchange management for mobile
зазвучай бірж менеджер для мобільних
apps, and in order for the required
опікун а для того, щоб зажадав
sour Yes, you will swear business logic
кислий Та ти будеш мати бізнес логіку
Firestore internal history date C I'm supposed to,
firestore inshi історія дата C мені пак
and you can normally take the floor with the
і ти можеш нормально взяти слово
backend and cool counters Knowing how
бекенду та класно протити Знаючи як
ringing in essence and fees you as you
дзвінку по суті та плати ти у міру ви
cease, and you can throw these collections into the UI
перестань і ти в UI можеш накидати ці
so that I immediately
колекції так щоб я така одразу
visually beautifully
візуально красиво
Google admin panels Cloudy that Firestore for me, the
Google клауді тому firestore мені
database river of exchanges is
база даних річка бірж
acceptable touch scarlet with one I also
прийнятно торкання червоні з одне я теж
such the most disliked
такі самі нелюбитель
Kolosya We had a number of projects for
Колосся у нас була низка проектів монго
you and then it
тобі і потім
became clear that in the impulses of the great
став зрозуміло що поривах великих
Vedmongo dibins May and also on Prokop on
відмонго дібіни Травня і ще на прокоп на
Vita in Cloudy overgrown I start, then I
Віте в клауді зарослий стартую то я
just take On the sequel database
просто беру На сіквел базу даних
chiporische
чипорище
muscle and sounding weaknesses to the one who
м'язів і слабкості, що звучать тому
I adore Alla Let's
хто я обожнюю Аллі Давай
business
бізнес
continue in the cat market 6 letters
як і раніше на ринку кішки 6 листів
to
до
you I'll tell you I had a call today
тобі скажу я сьогодні у нас був дзвін
we have on the position of
у нас на позицію
all carved carved carved there is a summary
всіх різьблених різьблених різьблених там резюме на
One position comes
одну позицію приходить
to us and
У нас і
for all the width of salaries the same composition
то і за всіма шириною зарплат склад
Uprising Europe I'll tell you at least
Повстання співропа тобі скажу мінімум на
20 asked And I understand it would be
20 просив А я розумію це
Singer plus title I asked for the
б Сінгер плюс тайтл Я за розпитав за
same pennies stone
ті ж самі грішні кам'яні
propane red I asked what I mean what to the
запропонували червоні Я запитав я до чого я
slaves and plus 20 percent
до чого рабам а плюс 20 відсотків
will get 3 working days
отримає 3 робочих днів
[music]
[музика]
Yes, there is a whole slew of appearances What are you
Та тут ціла бачність Чим ти
doing here Oleg, who wrote a
займаєшся тут Олег написав
continuous Montic Cola Victor said PHP is
суцільного монтик Коли Віктор сказав PHP
my admin Yes, there will still be such speeches PHP
мій адмін Так мови ще будуть такі PHP
Mini Admin maybe I want
Mini Admin може хочу
[music]
[музика]
you throw in you would be such an admin
ти закидаєш ти б така адмінка базу
database and screw, and vice versa and
даних і гвинт причому навпаки і
popularity and Winkle developed
популярність та вінкл розроблений
there was
там був
Savchuk manager pounced it was like
Савчук менеджер накидався
come on they gave it
що давай дали дали
called
називається
throclaud and there is someone sermon was
throclaud і є когось доповідь
aspen
осика
and
а
let's open his curtain you are here
давай відкриємо його завісу ти тут
with authority Yes, and opened and classnadobe after all he didn't
з владно Та і відкрив і classnadobe адже
demand on yakuma flared Well, and ticks to
на яку не вимагав спалахнути Ну і тики
me scarlet  They'll get up and release the feature, and
мені червоні встануть і релізують і фічу
who doesn't know what cloudrun C is? I'm here to ask
хто не знає що такі клаудран C я ось
why you know what
здавку чому ви знаєте що таке з
lambda functions are. Google functions are called with Call
лямбда функції Google функції Call
codes, it's launched, you find yourself
кодами запускається знайти собі
writing, inserting the code. Cloudrunculas, you
ви пишете вставляєте код клаудранкули ви
just launch the container. It seems
просто запускаєте контейнер Ви здається
we've knocked down a container from it, and with a
ми кіт збив до з нього контейнер та з
friend, no one, knocked out these logs.
другом ні з ким вибив ці логи з іншого
We weren't there.
ми не
Here's the app scaled so that it would be
було Ось аплікуха масштабована щоб вона
on the interface for
щоб там був на інтерфейс для
Matrix,
метрік
we're all worthless. Here. And there,
ми непотрібна вся моя Ось І там
out of the box, sit yourself and C in two clicks on
з коробки себе сиди і C у два кліки на
La, what are you doing? I'm not being cunning, I
La що ви Я на рублю хитруєш Я
open it,
відкриваю
and
і
Vitya opens it, I'll remind you, I'm guessing, guys,
Вітя відкриває я нагадаю на гадаю хлопці
and Kolyma, the mountain
а коли гору
forest, we know Moscow, out of Nate forest
ліс ми знаємо Москва аут нейтів ліс
functions and under
functions and
the hood, but greedily, and the function Service can't,
капотом а жадібно а function Service не
and again you. And also the price of the container, then
може і знову ти А ще ціна контейнер то
lambdas were there, Google Cloud function AC,
лямбди був їсти Google Cloud function AC
already created by Doctor
вже створений лікар
Image, we'll put it and your code and
іміджкою ми покладемо його та ваш код і
cloudrun container. And
клаудрант контейнер
here I'll show you a couple of projects, one of
так я тут покажу пару проектів один з
They
них
still have a platform for speakers, they can
все-таки платформу для спікерів може
give their own there to conduct
давати свої там до поводження
and such a test system I don't know
і така система тестова не знаю
[music]
[музика]
Well, and tests, attempts, you can pass the tests,
Ну і тести впитування можна скласти тести
give in. I mean
піддавайтеся Я до того що
[music] well,
[музика]
there will be content, yes, you're here
ну там буде контент можна та ти тут
again, a full-fledged system All and I ask, I test
знову повноцінно система All і прошу я
the system and the paint is spinning in
протікає система і фарба крутиться в
Bend over, it was spinning on my Digital
Нахилися крутилась у мене на digita
Lawshine, overgrown at sea, spinning in
ловина заросла на морі крутиться в
Cloudran, not a single wagon of containers of
клаудрани жодної вагон контейнерів
skin, a service launched in Crimea, there is a backend
шкіри сервіс запущена Криму там backend
worker and landing router yuan for
worker і лендінг раутер юань для
organizations and There is a wall itself and a
Там і організація стін так само і в
chain project for speakers for speakers in the
ланцюг проект по спікерам для спікери в
speaker's portfolio, comman is called
портфоліо спікера comman називається
mytox Tech, everything is launched here again and C,
mytox Tech знову все тут запущено і C
bypass, we are not cheap enough, I'm really
обходьте ми не досить дешево я прям
happy because bypass there, it's
щасливий тому що обходьте там
three times cheaper, don't expect lotion
втричі дешевше можуть не чекайте lotion
food, ours didn't have a chance, cream, foamed
їжі нашому не довелося піняву крему
database, it's spinning here Scarlet
базу даних вона тут крутиться Червоне
nutrition is that I need One of
харчування в тому що мені треба Одна з
these problems when hands and on these
таких проблем коли ручкам і на ці
Production ction trabot datadomain Data
Production ction trabot datadomen Data
HTP certificates. Don't forget that
htps сертифікати Не забудьте щось ще вас
Winx is also worried about his tribune pulling out the
Вінкс париться його трибуна витягнути
certificate concerns so that if the
сертифікатний турботи якщо ребуси
server puzzles would all start and so on and
сервера б все стартувати і так далі і
software, May had a
програмні травня з клаудраном червона була
problem with Cloudrun Scarlet. Like the domain dates and, for example, that
проблема Як дати домен і наприклад той
moment
момент
and their manager, you would say I
та їх менеджер ти була б сказати
won't be available. I think all regions have a preview
не буду доступна Я думаю у всіх регіонах
again and at once we are plundering an
знову прев'ю і за раз ми пограбуємо
alternative thing. They are now playing
альтернативну штуку їх зараз грати
[music].
[музика]
Viktor
Віктор
Tursky, I am writing, turning on guardianship, turning
турський пишу включаю опіки
on integration with
включаю інтеграцію з
[music]
[музика]
Firebase hosting, guardianship, I
firebase хостинг опіку
press
натискаю
submit and in the cm moment it just happens
submit і в cm момент якраз і буває
[music].
[музика]
What should I add, who
Що додати те хто
will be Firebase hosting the creator's site and
буде firebase хостинг творця сайт і
Firebase hosting, you can on the right
firebase хостингу ти можеш на праводі
in that confiscation that you have been Nikita in the
в тому конфізі що ти з років Микита в
Cossacks for a hundred thousand, not a site and Point and in
казати ста тисяч не сайт and Point і в
rewriters say Okay, we are nazi URLs for
рерайтерлах сказати Окей ми націє URL за
empty Cloudrun service, you write there
порожній клаудран сервіс ти пишеш там
directly the
прям
URL, write before them, I am the service's Kladun and all
URL пишеш ран їм я кладун сервісу і все
the smells are like this,
запахи такі ось на меті будуть
they will come to the target.  Automatically,
приходитимуть вони автоматично раунд
this is on
це тобто на
cloudrunservice, and you can simply use
клаудрансервіс і ти можеш просто
Firebase, Firebase hosting, Alla,
firebase firebase хостинг Алли у тому
with all the
При всьому
cool business logic in Google Cloud,
класний бізнес логіку у Google Cloud
cloudrun, cryptovaned. Fair TB
клаудран криптована Справедливий ТБ
projects, I'm doing something,
проекти спині я щось твориш проект
Google Cloud project is available
Google клауді доступні
in places, and VTB has one billing account, and it's easy to
місцями та ВТБ один білінг аккаунт та
obey, like, not Bi-2
коритися просто як би не бі-2
products, red ones under the hood, cut
продукти червоні під капотом спільна
infrastructure. Yes, I'll
інфраструктура Ось так я так там
tell you again under red. And Firebase
нагадаємо ще раз під червоним А firebase
is a platform, I'm frequent,
це платформа як є часті мною
Google Cloud top, then the project
Google клауда топ то проект
automatically opens, the project at Google Cloud, a
автоматично створи проект у Google Клауд
friend's, you're already cool,
друга ти вже класно
we can have routes in us, maybe an
ми можемо бути роути в нас е може бути
aesthetic site, and up to date, I'm Sub Road
астетичний сайт і до дати я Саб Роуд
again,
знову
emotion is important because there won't
емоція важлива тому що
be problems with the exchange
треба менше нас не будуть проблеми з
rate, there are often
курсом часто буває
opportunities, price. Just like we do with another
можливості ціна Прямо як ми іншому
custom, I wo
кастом
n't further develop based
не буду далі розвиватися
on the need for a check like this, my zone will have the
на потребу чека такий у моїй зоні буде
opportunity. We're
можливість
creating a service, it has a URL. But
робимо сервіс у нього є URL А ось
now I'm opening the axis. Once and twice, it can be
тепер я створи вісь Раз і два він може
open, but there's already Canon  Get 6
на відкритий ся але там уже Canon Get 6
slash jobs already, my Bacon, you'll turn from
роботам слеша вже мі Бекон повертаєш від
someone, Urlan, and cream separation, only I
когось урлан і сепарацію крем тільки я
can earn. So, why don't I want a
можна заробити Так я до чого не хочеться
completely custom house? I don't click here
зовсім кастомний будинок не натискаю сюди
and such. Okay, so that. And
і такі Окей
I'll also say that, as
І ще я скажу що
for me, I took into account that there would be a testament like this, it's
Як на мене Я враховував, що буде доповідь
only 15, I took into account that
така вона всього 15 хлин я враховував що
it would be a process. I showed you, really, the
вона буде процес я вам таки показав
testament came out on a rich
мене справді доповідь вийшла на багато
spin. And I, Raja, choke on it because
крутиш А я Раджа подавитеся тому що
she'll tell you right away about cloudrun and
вона прямо розповість і про клаудран і
about exodeploits and about launching the forces of
про те екзодеплоїти і про запускає сили
fleas and eating Maine, and I'll explain, I'm fanged and
бліх і доїда Мен і поясню я іклується і
with a butt and code, and
з прикладом та коду та
everything is right there, it's cool with Docker to
все тут же прикольно з докер до
files. Well, it's really cool to
файлам Ну прям класно до 15
squeeze in content up to 15 and for it to be so, it's not in
контент впхнути і щоб воно було так не
a hurry, it's laconic, scarlet, here's the
поспішає ж лаконічно червоні
sector.
ось сектор
Yes, you know, yes,
Так ви знаєте
you want
ти хочеш
that very image, there will be Flow drania
того ж іміджу буде і Flow drania
services,
сервіси
and after dropping the chat, it's
і на скинувши чатик
just like that.  Cool, no one got around to it. Let
пряма така прикольно допович нікому не
me choose one. Give
Давай тепер я виберу допович одну Давай
me Google Cloudy. It was a sermon.
мені Google клауді сподобалось доповідь
I clicked, not everyone could fall asleep. But
я поклацував не всім не спадалася А ось то
what we didn't get around to was
що ми не спромоглися про
[music]
[музика]
overgrown, I'll say, it was called
заріс я скажу називалася
I pulled the
я затягнув
eye, the points of Zor. Here's one of the problems, one of the
очей точки Зор Ось одна з проблем
problems is that we have
одна з проблем у тому, що у нас
Security power, everyone needs power to
харчування Security всі повинні харчування до
Vera, daughters, and
Віри дочки та
jokes, and power to Vera for rent,
жарти та й харчування до Віри напрокат
we can, rivers, there will be corruption, our data.
ми можемо річки будуть красти наші дані
We know the target module, you can dragged out the
Ми ж знаємо мету модуль можеш стягнутий
Inshi module, the Chinese Inshi modules, Kitty on the
інші модулі китяної інші модулі Кіті на
Inshi module, expectations,
inshi модуль очікувань
and the same thing, it was
і
tangled with crypto, and what are you doing, a
таким же була криптого і чого ти
specially written pause, we can also
спеціально написану паузу ми можемо
see how our soline chain
побачити ще я як наш соблайн-чейн
looks before the Kolyma diden, before
виглядає до того моменту колими діден до
Production, before the Uprising, square
Production до Повстання квадратних
conflict, it's written before,
конфліктом написано ран
we have a clear E code. What local mats can there
у нас чітко Е код Які локальні може
be
бути
in catching
мати в розловити
on the topic, getting into the repository of those who have the
по темі потрапляючи до репозиторію тих, хто
strength, we can have a lot of cotton wool and before the date in  I'm scratching myself
сил можемо дофігувати і до дати в
from the back door, who's the blue
розлими з бек дорте сверблю хто синій
hacker?
хакер
Then we have
потім у нас є
us, I fought with the stem, we're now
ми у нас я бився стема ми зараз
[music]
[музика]
pretending to find our code, find artifacts, and
прикидаємо наш код знайти артефакти та
pull in dependence. And where are we
втягуємо dependence І куди ми
pulling in? We can now pull, and
втягуємось ми можемо зараз тягнуть та у
we have our
нас наш
secure, now our builds are working
secureни зараз збірки у нас працює
[music] There's a
[музика]
very good report on the channel, the
на каналі є дуже гарна доповідь
process.
процес
Well, there's a problem. A log of a known,
Ну проблема є Лог відомого
you're nothing
ти нічого
from the lights to the gasket, and the entire build is
з вогнів на прокладку і все збирання
completely reproduced. And Cola, we're all
повністю reproduce був та Коли ми всі
squeezing everything in here, everything would be power in the
втискаємо тут все б влада
infrastructure. Then we might have a
інфраструктурі потім у нас може бути
language factor, and in the build state, it
фактор мови та в стані складання вона
might be a hacker. In ours, on our
може сидіти хакер У нашій на наших
builders, you then have us, capacity. We
білдсмени ти потім у нас емколи
send ours there, the Docker image, to
відправляємо наші там докер імідж на
their gaskets. That is, it's possible, Penguins, you're doing
прокладки їх Тобто можна Пінгвіни ти
harm, because you have to live. We all
шкода ж 3 бо треба жити ми всі
knocked us down,
збив нас
harm, and then, after all, we have a
шкода а потім на адже у нас є система
diplomat system, and it pulls out 3, and
дипломата і к витягує ж 3
sending it to Production, it can be
відправляючи до Продакшену вона може
pulled out so much. In short, we have the
витягнутий настільки Коротше у нас є
strength. There's a stranger
сили Он чужий
under intimate problems, and C is called our
під інтимних проблем і C називається наш
nozzle.  And whose Yes, here
сопла та чий Та тут
we are starting to supply our own code
нашого власного ми починаємо вигляд коду
and finish
і закінчимо
Production
Production
verse blood
вірш кров
[music] it would be
[музика]
urgent and
було б спішно і
tenseglot overgrown and already rented in
напряглот заріс і вже напрокат в
cloudrani and you can sign up with Vit
клаудрані і ти можеш підписатися з Віть
image key to know for sure that no one is
імідж ключем щоб точно знати що ніхто
on Penguins then that with
його на Пінгвіни тому що при
diplomacy everything key from that one itself that
дипломатикував усі ключі від тієї самої що
can be asked or boiling writing image C
можна задати або кипить писання іміджі C
straight cooking problem How we
прям вариша проблема Як ми там
send the image of
відправляємо імідж
the production problem I how we write
продакшенного проблему я як ми пишемо
code and I happened to have this
код і мені сподобалося цього
Google itches here cool I'll scroll
Гугла першить тут класно я промотаю
C
C
their so the title cloudwork workspaces Che
їх так звання клаудворк воркспейсис Че
workstations at once I'll find cycols You
воркстейшенс за раз знайду циколи Ви
developer this is a
девелоп це
new development comes screws
новий розробка приходить гвинтики
connect to the virtual machine and there is a setup and you can see
коннект на віртуалку і там же сетапно і
they can download the
видно видно можна скачати
file subi locally because it is
Файлик суби локально, бо вона і
monitored and tracked and it seems sorry C
моніториться і трекається і здається сміття C
against the company's policies download there
проти політ компанії скачати там
Source Cold where and he and maybe in short
Source Cold кудись і він і може коротко
here cloudfarkstation
ось клаудфаркстейшен
happened
сподобилось
already
вже давно
Beyon Corp has long been obvious. Yes, Zero Trust,
очевид бейон корп Та ось Zero Траст
we're adding some trust to the VPN, and we have a matte
додаємося VPN і у нас на матового
finish on roses, and again we'll find ourselves with noise, we don't
пермет троянд і знову зробимо у шуми не
trust anything, and a leather car, a leather
довіряємо нічим і шкірно машина шкіряна
laptop, I need to log in to leather
лептоп травня зоді авторизуватися на шкірян
for the West, which is lower than what we have in the
за Захід, що знижує чим у нас знаходиться
zone, Red chips, they're in the office, and
зоні чіпси Red вони офісу та
solve everything. Recording, you're drunk, password, you logged in, we have
вирішити всі записи ви п'яні пароль зайшли
access to all resources, it says, what to
ми це доступ для всіх ресурсів каже
do through one proxy. Who are you, what kind of car are you
робити Хто ви що ви за який машини Ви
logging in on, your
заходьте
parameters are in these groups,
інші параметри в цих групах
and so on,
і так далі
you have access to all this, ecosystems of a
вам доступ на це всі екосистеми
leather resource, creams on skin, URL of
адашкірного ресурсу крему на шкірну URL
the creamers, you can do what
кремівців можна що
[music]
[музика]
Security and
Security та
CTH, you could have known that
cth можна знав що ось
Google Cloud and Zest is such a thing, everyone
Google клауді та цедру ж така штука все
loves these crosses and okay.
люблю ці хрестовити і окей Ще не
Google hasn't gotten around to it yet, with another one
сподобилось ще Google з іншого ще одну
like this
таку тему
[music] I'll find it
[музика]
at once, it was called
за раз знайду вона називалася
dollar/senev, about the Jenners, General, and
долар/сіни про дженнери General і
bike balls, Open Source of tware, top-top
велобали Open Source of tware топ-топ
Google list
Гугла eсписок
[music]
[музика]
lip. What
лип Які
Warfics and the type of scan is not pervira, it is not
варфікові і вид сканова не первіру не
possible, the counselor Shaman carefree top such
можна вожатою Шаман безтурботний топ такі
or these Google immediately List publishing
або ці Google відразу Список публікуючи
skins You can in all growths and from their
шкіри Ви можете у всіх ростуваті і від них
installations and service endlessly
інстали та сервіс нескінченні
you for it
ви за нього
Jess And there is Java there e goal I think and
Джес А там є Java там е гол Я думаю і
plus
плюс
[music]
[музика]
on secure and
на сек'юрному та
ZIP archive for this Windsor
ZIP архів з цього Віндзор
I don't know will Google Cloud unscrew you
я не знаю буде Google Клауд викручу ти
yourself goal Bit Heat alle overgrown for
сама мета Bit Heat alle заріс для
powering
харчування
these guarantees with a drive without a pack package
цих гарантій з приводу без пакета
then C one of Total we are traveling a wagon
то C один з Тотал у нас їдуть вагон
Victorif Attack on supline whose and
вікториф Атак на supline чий і
I would be higher just the problem of one of the
я б вищий за проблему одного з
tariff and then he understands no guarantee
тариф і той розуміє ніякої гарантії
package signature means wine was
пакет підписаності означає винний був
motorcycle still wine signed that
мотоцикленний ще вина підписані тією
people to my private key means we
люди до моєї приватний ключ означає ми
can know that the author is not muscles
можемо знати що автор не м'язи
in that the purpose of the package you want anyway it
в тому що ціль пакет хочеш якось
can be like that Aly
його можна
I say overgrown at Nojies at
так али Я кажу заріс у ноджіеса у
JavaScript community such a problem
JavaScript communite така проблема
very rich and valid wadding with a shower folded
дуже багату і валіду вату з душ складно
A  I'm still talking about the package, we still
А тему я говорю ще на пакеті у нас ще
have
є
small steps, you already have one of these
маленькі кроки ви вже е Один з таких
butts of Kolyma, we open npm and we
прикладів колими відкриваємо npm і ми
see more peaks, here are some
бачимо ще вершин ось
good initiatives for us, it's
нас гарних ініціатив для
visible and I bought sneakers, you know
видно і кросівки купив їх ви знаєте
[music]
[музика]
I know, I think something like a
я знаєш думка щось такі
check mark, I think it's careless and everything will
галочку Я думаю що це безтурботно і все
just create problems, a
прям створенню проблеми
lock there, yes, in the table without a
замочок там так У табличці без так і
lock,
замочок
what are you talking about, a lock, and we have the truth,
Що ти про це замочок А в нас правді
prices, nothing to say about the carelessness of
цін нічого не говорити про безтурботність
resources, the contract, sprats, prosthesis, the
ресурсів договір кілька протез ще
URL is still correct and you don't encrypt here,
URL коректний і сюди не шифруєте
they sell themselves, spadshena, about the resource,
продають себе спедшена про ресурс
carelessness says nothing to that
безтурботність нічого не каже тому
Google Chrome in the available versions.
Google Chrome у доступних версіях
Yes, I'm a barrel, I want to be witched and it's already
Та я барило хоче відмовлятися і вже
being updated, because the lock icon on the
адже оновлюється значок замочка на
icon is on Love, what Vanya, you're according to their
значок ти на Лав Що Вань ти по них
setting, you click, maybe the one who
сеттинге ти Клікаєш може бути той хто
the idea is that
ідея в тому що
I'm a language so that it would be,
я мова щоб воно було
and so you gave yourself over to the CRM feature.
Ось і ось ви віддавалися на crm-фічу
According to the feature, I am ready before the date, before
Згідно з фічею я є готовий до дати до
yours, you don't know
своїх там не знаєте
purely with  Zory points so that we know
чисто з точки зору, щоб ми були знаєш
such exchanges are a halt, you Alla, in fact,
такі бірж привало ви Алли за фактом по
nothing can be changed regarding the
контенту нічого не змінити той
content.
контенту так
Whose are we talking about? Otherwise, it was still skinny, it was
Чий ми говоримо, а то ще худий був
built. We can trust him.
збилдовано ми можемо довіряти йому дала
I gave it to him adoringly. We need twists about
я обожнююче нам потрібно повороти про
Fire Days extension.
Fire Days extension
So let's open up.
Так давай відкриваюся
Hilarious Point. I beat the apple tree. Prospecku. Yes,
чадний Поінт убнув яблуня пробспеку Так
about how much you want on your channel,
ось про б скільки хочеш собі на каналі
you
ти
tempo without shares. Here she is now, chopping
темпу без пайці Ось вона зараз рубаю
on the architecture, like, and then I want to
з архітектури виду і потім хочу
develop different types. More work
розробити різних видів більше роботи
with
з
Anastasia Voitenko recommends. He will also
Анастасією Войтенко рекомендує йому ще
need. Yes, yes.
знадобиться
We have been promo-gramming in PHP. This is a
Ми в силі промограмувала на PHP це
ruble from projects with
рубліка з проекти з
logins on WordPress, the same ones,
логінами на WordPress ті самі ц тому
because extensions
що extensions
can be installed and you are
змога установа і ти
now covered in Nike Store
гвинт зараз покритий Nike Store
extensions.
extensions
Set
Встановіть
prices, crowns. I opened with Visa.
ціни вінці Я відкрив з висою
So
так
I got confused. There was an
Я заплутався
opportunity for
була можливість
three, then exit. I'm a little Cassie.
три потім вийти Я кесі мало
She has her Firebase Project. You
розширення Вона свій firebase Project ти
can pull out pods from the
можеш піди витягнути у колекції
extension collection, and you're sulking about it. I want to forget.
extenge і ти дуєшся про Я хочу забути Ще
I also sent you and Cassimiles whose
я ви відправляв і кесімейли чиї
integrations  Stripe and C integration
інтеграції страйпом та C інтеграція
so often in a sad extension, we're
настільки часто в сумну extension ми
still here, rock, and at once, you
ще тут рок тому і за раз Ви вона
were called, and
називалася ще а
skin developer May, I can earn a
шкірні девелопер травня зможу заробити
swick station and published it to
свік стеншн і опублікувала
him. I think a hundred extensions of, and I want to
йому Я думаю сотню extention of та я хочу
work, I adore the portfolio,
хоче працювати портфоліо я обожнюючий
and yes, without a pipe, you're a jaw, and
гарна і Та ще без труби ти щелепа і
there you are, still, WordPress prices,
туди ти ще тут ціни WordPress
and at once we're a treasure trove of
і за раз ми
press,
преса
I know, and I became with you,
я знаю і став із тобою
Def channel, they, I, what will the mods be for,
Def каналу вони я до чого будуть моди
pulled out the names, ejaculation, I'm the path, and why will they
витягнув імена яжар я шлях і до чого будуть
press the
тиснути метри
optimization meters, your market,
оптимізації вашого ринку
so at once, we're on my screen, I'm
так то за раз ми моєму на екрані я
setting up this extension and
обстановка ось це extention і
execution, it was before. You can
exection було раніше Ви Може їх
install them and
встановлювати та
take out
вини
their experience, your Fire Days Jason.
їх досвід вашому Fire Days Джейсон
What can you plant eccentrically on? You
На чому можна посадити ексцентрично
can tell me,
зможеш розповісти
I'm missing, the brand Budvaska is back on
я пропав фірмові будваска назад
Discord. Your videos are gone, what's on
дискорді твої відео пропало чому з
Discord? You can dip it in, so let's do it at once.
дискорді ти можеш макнути його так давай
We were a little bit there
за раз ми трохи
and found out, it disappeared,
було і дізнався пропала
e, I,
е я
the sound changed,
звук змінився
that your headphones are just dead,
що просто твої навушники розрядилася
the device will say
пристрій скаже
[music]
[музика]
NVIDIA Sky Shopper filter is upsetting, brother Echo, so
фільтр NVIDIA Sky shopter брат Відлуння так
I suppose I'm going to
Я припускаю на харчування я до самого
yours
твоєму
with the Firebase set of
з набір firebase
what you need, unsubscribe, we're
того, чого вам потрібно відписуватися
deleting your level
видаляємо вас рівень
[music]
[музика]
despite trying Python. Cool.
незважаючи на пробував Python Прикольно
When you need oxytates, Abu
Коли вам потрібно окситати Абу
masturbates, a picture, so maybe they'll
мастурбулати картинку тому може
beat the efficiency of Java Script
будуть бити ефективність за Java Script
for Firebay Fashion.
для firebay Fashion
Let's give him an agreement,
Давайте договір йому
and Google will take a
а Google
long time,
довго
so it can be twisted
тому може викрутити
for cloudfans
для клаудфанців
and
і
infrastructure. He's
інфраструкції оголошує
already announcing. I'll fall in love with Firebay, the Spaniards themselves, for this scarlet ones
вже люблю фаєрб іспанцями саме цьому
for prototypes, a club requiring
червоні для прототипів клубом, що вимагають
work. A friendly smile on Firebase
роботи дружелюбна посмішка на firebase
extension. This is what
extension це
I think, for example, applied pipes,
думаю я наприклад труби
integration with
інтеграцію з
Firebay, so that
firebasto для
We can, in theory, cross packs. I
Ми можемо за ідеєю ви хрестувати паки я
can go to
можна зайти в
G7
G7
Cloud Functions
Cloud functions
server. The function runs on the basis of the
сервер function запускається на базі
CloudRaun container. It's easy to just
cloudraun контейнера просто вже просто
exit. A ready-made
вийти готовий
build mechanism. Let's say I just
механізм складання скажемо то я прямий
paste the code,
Вставляю код
enable the API, paste the code, and in a new niche,
включаю API Вставляю код і Нову нішу
choosing fairly to deploy
обираючи на справедливо задеплоїти
Google CloudRaun service and Creamtos
Google клаудран сервіс та creamtos
function.  You can go directly to the cloudrant
function Можна перейти прямий клаудрант
service pods, go to it, there's
сервіс піди вийти на нього там просто вже
simply a ready-made sword and battle, you can see. Let's
просто готовий Меч та битва видно Давай
try
спробуємо
generations
покоління
and give in to what we clearly have here.
і піддається що тут у нас явно з'їдає
Dot net Go Java PHP Python Ruby. Well, there's
Dot net Go Java PHP Python Ruby
no javago here, so
Так ну тут немає javago тому
super super
супер супер
documentation there is JavaScript and therefore
документації там JavaScript і тому
I think there's less cash
Я думаю що менше за налою
sound, it seems I've been gone for a long time, scarlet
звук здається я пропадав давно
father, the sound comes. Well, good. That one,
червоні батюша доходить звук Ну добрий Той ще
come on, so I'll sum up some more
давай так підсумувати ще
Google Cloud functions. You are
Google Cloud functions Ви хрестовуєтеся
rather being baptized under the hood
скоріше під капотом
in cloudfans, more early
у клаудфанів більше ран
timing, Geno and Python, and rather for all of
таймінго до і пайтон і швидше за все
us, there are reasons for that, there is also SDK.
причин тому ще там дати ЦДК це
Of course, Nikita is nearby, and
Зрозуміло поряд Микита кожному і в ніч
everything is ready overnight, you can simply not fly in.
все готове можна просто і не прилітаєте
You know, supposedly a cross-type
Ти знаєш нібито хрестову тайпську
joke, releases, that's cool, the
жарт релізові ось прикольно те що
theme is cool,
Тема крута
firebase is also a popular site for
firebase теж популярний сайт розробки
mobile development, Apple is there,
в мобільних Apple там ще
although at one time it is still served to Faraba from
хоча за раз ще подається на фараба з
hosting, the view is immediately there cheaply, it is
хостинг вид відразу там дешево
expressed, you can say for the stream of
можна сказати для струмка
that very one at your home.
тієї самої у вас вдома
You write a custom one, we don't sit there either,
Ви напишіть кастом не сидимо там теж
nothing  Something practical
нічого не дещо практично
[music]
[музика]
convenient forces clearly I know that everything can be
зручно сил явно знаю що можна все
painted with a
пофарбувати
folding theme because language
складної теми тому що мова
means
значить
revenue we configured there and servers and
виторг ми там конфігурила і сервера і
raidmass you and Dr. BD mode type
райдмаси ви та Dr BD типом режиму
replication and balancers by hand and
реплікацію та балансери рук і
filer by hand
файловер руками
distribution things by hand in short force a whole lot of
дистриб'юті штуки руками коротше сили
everything was so it seems with sound
вагон вагон все було так здається звуком
Come on
Давай
with sound Nikita the chipagan disappears but
зі звуком Микита пропадає чіпаган але
something his
щось його
voice
голос
say what I will do
скажи що я за розпорядимо
everyone disappears a
кожен пропадаєш
long time ago
давно давно
I'll cut it off now so
Я зараз зарубаю так
they don't
вони не
work now
працює
you turned you turned to was
ти повернувся ти повернувся до було
Beautiful
Красава
Yana in mind still left in Discord
Яна розумі ще залишилося в Дискорді
having closed Yana too often I unscrew it I
замкнувши Яни теж часто його викручую я
immediately found a depot called this
відразу знайшов депо названий це
studio you say super became
студії говориш супер став
then I
тоді
thought I will now have a problem with sound
думав я зараз буде проблема зі звуком
write I will fix we try further
пишіть буду виправляти пробуємо далі
I will tell
розповім
us one part
нас одна частина
26 peak was 40 501 then 37 then
26 піку було 40 501 потім 37 потім
I think
я думаю
in that faces and I disappeared Bet you finished
в тому обличчя і я зник Парі ти
them already
доповідав їх уже
and come on come on
і давай давай
we will need to
нам знадобиться
ask yes yes cook for food
ставити так та готувати за харчування
squeal what will happen and  The power that flows
пишати що буде і харчування що стікає
there in the context of the cloud conference, you can use
там у контексті конференції клауда можна
his Google
його Гугла
developer group. Yes, I'm trying to find the Kyiv
девелопер груп Так якудити Київську
group Nikita top-topse.
групу Микита топ-топсе
We'll wind up the posts of the end
намагайтеся ми намотати пости поки
of the era. Let's go up a couple more
епохи Давайте піднімемося ще пару
ticking dopovedos and analyze them. Let's do a
тикових доповідей проаналізуємо
couple of cool dopovedos, I'll find one
пару класних доповідей я ось одну
overgrown.
заріс знайду
I'm submitting on Flutter
Я подаю флатером
and figured it out, and
і розбирався і
we still haven't gotten around to it. I'll be honest
ось ще ми не спромоглося прям чесно
about Web GPU.
скажу про Web GPU
I've
Я
expanded the idea at once. Why don't I suppress
розпалив за раз ідею Чому я не придушу
all these dopovedos
всі ці доповідь
because
тому що
EVE GPUs. And I'm Web GL, I'll
Єви GPU А я веб GL
sweep away such a thing as we lived, I'm enjoying it
я все покидаємо таку штуку як жили
there since 2000, there's about 20 lessons without
кайфую там з 2000 там 20 уроку без
Open GL, and again there since the
приблизно а Open GL і знову там з
90s, the platform of the 90s and C5 for
90-х майданчик 90-хеїв та C5 для там
working with 3D,
роботи з 3D
and the moment
та момент
the browser is such a cut-down version of OpenGine,
браузер така порізана версія opengine
and in it, and again, I'm rich Rocky and
і в вона і знову я багатого Роккі і
SEP, cool scarlet infection. Cream webj creams,
sep класно червона зараза Cream webj крему
openglе inci on monitoe threads there.  OpenGL
openglе inci на моніте нитки там opengl
Direct 3D, we also have
Директ 3D у нас ще й
metal and there are three new ones at a time. They're just
метал і там за раз три штуки нових йти
gaining popularity and what
Прям от набирають популярність і які
good are
добрі
these racks for them about backgrounds, taking a
їм це стійки про фони брати
site and 3D, all sorts of our prikhohi are being written
ділянку та 3D всякі наші прикухи пишеться
[music]
[музика]
new APIs, resomonitnye cprship,
нових API резомонітних cprship програма
friend's program, blobla-mash, we know that we have
друга пробла-маша ми знаємо що нас я
neurons and we have a fang where
нейронки і в нас ікло стало куди
and then OpenCil so that they can
а потім і opencil для того, щоб могли
hack there on the video card.
там на видяха храхувати
Sel for AMD Inc. there is a video card, cinema in St. Petersburg,
Сіль для AMD Inc там бачачи кіно Пітері
my code. In short, we have them,
мій код Коротше у нас їм їх можна весь
you can all just GPU cores for breaking
ви просто ось ядра GPU для розпушування
physics,
фізики
all sorts of basic tasks,
всякого всякого всяких основних завдань
including
що включає
maybe matrices and so on, and web-jel,
може і матриці і так далі і веб-джель
OpenGL, all Xiaomi,
opengl всі Xiaomi
and this is evident. We know that we have, for example,
і це видно ми знаємо що у нас наприклад
that same Tensor Flow JS and Puni whales, you could push it
тієї самої tencer Flow JS та кити Пуні б
out in the browser. Niche, not so, you could
просуєш вийти в браузері Ніш не так
push such GPU chins below on the CPU.
такі просуєш вичини GPU нижче на CPU
Scarlet yakventudi. Maybe in
Червоний яквентуді Може в
growing Nikita, no, maybe you'll
зростаючись Микита ні може ти
guess
здогадаєшся
e web  The rivers in the world are too small for graphics
е веб джель річки у світі замалі графіку
and e. You would run Peter's Neronka on
і е Ти б неронка Петра б запустить на
GPU in the browser, but I can't
gpuda у браузері ось доступу до я так не
set a task about a dragon that has quarried.
можеш поставити завдання про дракон
I'm running it on GPU.
якварившись проблема Я проходить на GPU
Neurons in the browser. The
нейронки у браузері
nation is
нація
definitely right. We also have a
точно правильно ще у нас
neuron in us,
нейронка у нас на дуже
such a pushy Alexey, our business know
така пуширина Олексія наш бізнес
-how. Dima won't be aloe. I understand
ноу-хау Діми не будемо алое я розумію до
what you're getting at. I want us here.
чому ти доводиш Я хочу нас тут піст
Detection post. This is a semi-task for
detection Це напівзавдання для
tasks at a time in Tesla.js. I'm gaining
задач за раз у teslate.js набираю
momentum and participants in such tasks don't
обороти та учасники таких завдань йому не
give a damn about that same Snapchat. There are 6
здається тій самій snapchat там 6 там
renders there. Renders, come rent them to you. You can
Рендери тікайся тобою напрокат ти можеш
just cut out some Google MFA.
просто ось і Google МЗС якісь вирізаю
You call Google MFA and you want a
ти телефонуєш Google МЗС і ти хочеш
famous background. What are you doing here? A crappy
знаменитий бекграунд, чим ти тут поганий
option in Kazakhstan. Neurons in the browser.
варіант у Казахстані нейронки у браузері
Beauty and a
краси та
cool butt and
класний приклад та
our title. I asked for a
наш просив Я за раз
new standard at a time. And we would first have Web GL.
новий стандарт А у нас спочатку б веб GL
I'm the code. We exported Barcelona from WebDD
я код Ми прортував з вебдд Барселону
to the pillar rank. That's how I am.  Shaders are a thing,
на стовпним чином ось я така штука
you can recognize shaders in games.
шейдери можна дізнатися шейдери в іграх
Shaders are a program that, by
і шейдери така програмою коли
allowing a degraded pixel color,
дозволяючи розрухуватий колір пікселя по
essentially dynamically expands the color. There are
суті динамічно розраховує Color там
textures, there are pixels, there are fewer and fewer
текстур там пікселів там все менше
shaders. Some textures aren't shaders, and you
шейдери якийсь там текстур не шейдери і
can take a picture from a format, a
можна взяти з формату картинку
decoder, pixelate your data, after all,
декодер пікселяться твої дані адже
you're right, shaders. Key 6, there's no anger with them,
право ти шейдери Key 6 злоби з ними
pixel colors, and on a mobile, a smaller
кольрами пікселів і на мопером менше
picture. And so you write and read, and it will still be a
картиночку І ось ти пишеш і читаєш і
crutch. Yes, that's what I asked for. I paid for it,
все-таки Милиця Та так і просив Я
and for hours of precision, and for hours of
її ціна та годинами точності та годиною
specially
спеціально
tricky processing, and there in the mode so that
хитрий процесінг і там у режимі щоб
everything is correct.  Thank
воно все правильно рухало щоб Не дай
God, here we have anti-aliasing, it's sour, it's
Боже там тут у нас згладжування кисне
sagging, and the pixel color has changed to
просівала і піксельний поміняв свої
blue. It's completely visible with
знайти синій Ось і подібна зовсім
such crutches and is overgrown, and in
такими милицями і зарістю реалізована і в
MG
MG
I'm trying
Я пробиваю
nothing within the framework of the entire report, we were given
нічого в рамках усієї доповіді нам далося
one way, I will be able to use the
один спосіб як можна буде на
client browser, Bitcoin beckons. Yes,
клієнтському браузері вабить Bitcoin Так
really, and
реально
completely such a working
причому повністю такі робітники
top-topper, we have in GPU C such as
топ-топр у нас є в GPU C такими пак
private access without intermediaries, GPU and D,
приватний доступ без посередника GPU і D
maybe anti-carnage Pi find openGL
може протита різанини Pi знайти opengl
cryptohom, it allows
криптохом воно дозволяє
GPUs for all sorts of developments, including
GPU для будь-яких там розрахунків включаючи
neural networks and so on.
нейронки і так далі
Here I am, butts on butt.
ось я приклади на приклад
So we have 6 by 8 frames, there are 50
Так, у нас є 6 на 8 кадрі там 50
frames shorter
кадрів коротше
on a
на
web jeep in performance, growing three times
веб джипі в перформанс три рази виростаючи
[music]
[музика]
in developments, what you rent three
за розрахунками те що ти вважаєш у три
times, and coolies because there is less
рази а куліти тому що менше там
overhead there, here we are the least for its
Оверхедів тут ми найменше за його
crypto
криптого
axis 330 hundredths at the end
вісь 330 сотки наприкінці
[music]
[музика]
here with overkill
ось з оверкілл
prices overkill C on the truth Me
ціни overkill C насправді Мені заїдьте
too true Okay Killer feature I'm saying
теж правда Окей Кіллер фічу я говорю
now
зараз
Killer feature up to C Right Because
Кілер фіча до C Правильно Тому що
cvd achieved stability
cvd досягли стабільного
less someone we can recoup libraries
менше хтось ми можемо відбити бібліотеки
there 6 sags less conflicts and so
там 6 просіли менше конфліктів і так
on And here Cool I also serve
далі І тут Круто я ще подавально
sending Cold Lab for 1 strab Less
посилання Cold Lab за 1 стребу Менше
means to write code
означає коду написати
and the simplest for JavaScript
та найпростіші для того, щоб JavaScript
Cry BIOS high-level abstractions
Cry BIOS високорівні абстракції
we draw and here it is propagated on the Passat
малюємо і ось він пропанують на пасата
Game of Life
Game of life
based on web GPU on JavaScript
на базі веб GPU на javascripty
need a separate like to
потрібно окремий лайк
me you give that but I bone mana is simply a
мені здаєте що але я кістка мана просто
rich system and here we have Windows here
багата система і ось ми вінда тут
Ukrainian
українську
not so my account from Ukrainian and Windows
не так мікаунт від українців а віндак
Ulysi was installed and Russian I don't
усмішки була обстановлена ​​і російську
know from the least skills we sometimes
знаю від найменших навичок ми іноді
completely Ukrainian In short, she will
повністю українську Коротше вона тобі
not tell you Nikita, but also but statistics
Микита не скажу та ще й статистика
statistics date dates region
статистика дати дати регіон
shows all Ukrainian so Well
показує все українську так
thank you Nikita Come on  Let's give in to
Ну дякую Микит Давай піддаємося Далі по
the teachings. Next, let's do
доповідям давай
it, guys and girls,
так хлопці дівчата
top-top. Let's webo, we have
топ-топ Давай повебо у нас є
aptimization Matrix. Google it, there will be affection
aptimization Matrix Погугли будуть ласка
for the number 9
за цифру 9
[music] if
[музика]
you want, yes, yes, even if it's right there, cool hot
хочеш так
ones are falling apart,
шахливі розпадають
how quickly will we be
як швидко нас будуть
[music] You
[музика]
know, I often love interviews for blue ones,
Знаєш я часто Я люблю для синіх
I can teach you, you work.
інтерв'ю Я може вчу ти працюєш
So let's show everyone that
Так давай покажемо, щоб усіх було
Google
Google
[music]
[музика]
and you robots, Kate, reactions, you automatically
і ви роботи Кейт реакції вам автоматично
connect, that one, we have three to drink and
підключається той у нас три випивати і
Lightning,
Lightning
and C. How long does it take us, a cheek, you, while
а C Як довго нам вимагає щока ти поки
we're loading, mustaches, resources. Of course, and the soil.
ми завантажимо всі ресурси Ще б а грунт
What
Ти про що
was the indicator about,
був показник
we're fallen, another
ми занепалим ще
recommended
рекомендована
[music]
[музика]
seconds of
секунди
editing, not an hour, the main problem.
монтажу не година основна проблема
Previously, we measured it, it flies away, we had a
Раніше у нас ми міряли відлітає у нас був
Google page, it sleeps,
Google page спить
insights, and we have such worlds, there's a whole bunch of it, it
insights та ми такі світи там вагон всього
gave out
його не видавала
tricky things, Paint shields and a jump-lot, and
штуки хитрого Пофарбування щити та настриблотка
about CSS, the file calls, printed, in short, so that the
ж про CSS файл викликає надрукував коротше
block also needs loading, HTML, and so on.  And
Ну блоку ще лоудингу HTML і так далі
the problem is that there is a moment when Google
проблема в тому, що є момент Google
understood that the metrics on the network when they
розуміло що в мережі метрики коли їх
begin to optimize User Experience,
починають оптимізуватись User Experience
because it won't be painted over because the user is
адже він не фарбується тому що користувач
important to the user, Ivan's mother-in-law. Like there, CSS was
юзеру важливі Івани тещо Як там CSS за
shoved into all of it for editing and it's visible on the Internet.
монтажу вся її штовхала і в кінеті видно
Your site is ringing, too, everything is without CSS, and
Вас сайт дзвін теж усі без CSS такі а
then everything twitched and succumbed to CSS and you
потім все смикалася і піддався CSS і ти
painted over in the polars there at night, there in the
підмальовувалася у полярах там уночі там у
layout is normal and After all, before the user wasn't there,
layout нормально і адже раніше користувач не
but he was sick and scored more and Google, you
було а хворий і набрав більше
decided that 6
вирішили що 6
and you decided
і ви вирішили
that the user was comfortable. And
ось була комфортно користувачеві А комфортно
the user is comfortable, still the main part is old-fashioned. My
Користувач ще головної частини на старовину Моя
daughter is Swedish, then you go to the site, the clock is
дочка шведку то ви заходить на сайт годинник
old-fashioned, Maya
на старовині Майя
is guilty in two and a half seconds
винні за дві з половиною секунди
[music]
[музика]
page of page loads. Yes, let's
page of page loads Так тут давайте
give in here, what's there like, you, I'm
піддається що там типу ще вас я ви
honest with them, Clement, full screen, then the screw
чесний їм Клемент на весь екран то гвинт
will be defective,
буду бракований
top-then the idea is so that the user will look better. Give
топ-то ідея така щоб користувач побачив Давай
him, let's do it, as on landing pages, they really like to
йому давай як на лендінг дуже люблять у
demand video from us in headers. I  background and
хедери нам вимагати відео Я бекграунд і
20 megabytes, yes, yes, the prices are not going, the
20 мегабайт та так не ціни йдуть
whole thing is wrapped in bags for two and a
штука вся замотався в мішках двох з
half seconds, so that users are then
половиною секунд щоб users далі
already tied to loading a friend, tied
вже пов'язана з лоудингом друга пов'язана
to interactivity, and
з інтерактивністю та
[music]
[музика]
opened.
відкрився
Well, then the user begins to interact, and in the
Ну тут користувач починає взаємодіяти і
old-fashioned Maya, as if at least trims
старою Майя ніби мінімум за тримки
before that moment, and the Score is measured.
до того моменту і міряється Score
Let's read from the expirience of the rock, 100
Давайте почитаємо з експірієн скелі 100
milliseconds, even less, and the score is still an
мілісекун того менше і рахунок все-таки
hour, while the browser is more than a real
година поки браузер більше не реальний
process, this is interaction. In fact, we
процес це interaction по суті у нас
have loading interactivity and Visual
є лоудинки інтерактивність і Visual
stability and Vision stability, just
stability та Vision stability якраз
[music]
[музика]
cheeky suffix, zogalny souffleout
запальний суф зогальний суфлеауту
CSS Colas. We also have ourselves, first
CSS Коли У нас он теж себе спочатку
Peskov's shooting, maybe CSS, maybe
стрілянина Пєскова може бути CSS
Vantage, that is, parts on
може бути вантажі тобто частини на
rent, a tree house, and then rent Red is
ренде будинок дерева а потім оренду Red is
insho, and we have everything again, shooting Colas,
insho та у нас все починаючи стрілянина Коли
our visual elements subordinate
у нас елементи візуальний підпорядковують
streams. C,
стримати C
you are on cumulative soup and prices are
ти по кумулятивний суп знаходиться і ціни
preparing, it's floating, that's why we check
готуємо напливає те чому ми чекаємо
We still have the main part of the
ще перша у нас основна частина на
content for editing,
контенту за монтаж
the loop, because we have Kolyma 6 clicked and the
виточка за тим, що у нас Колима 6 натиснула і
old-fashioned human interaction, which is
по людині взаємодія старою що
less than 100 milliseconds, loans, a browser
менше 100 мілісекунд позики ще браузер
for dates, and our soup will be smaller.
на побачення та ще наш суп буде менше
Niche there, I have a smaller brush,
Ніш там я пензель менше
but the CTS heart rate may still be a little, and both are
але CTS серця ще може бути трохи і обидва
on batch chats, bark knocks, and the main focus is
по батчати кори стукіт і основний фокус
instead of a million metrics from work, three
за місце мільйона метрик з роботи три
metrics from construction, the necessary
метрики від побудови потрібні
cross-country dude and the testament
кросовий чувак та доповідь
after the numbers to optimize
після цифр оптимізувати
about what
про те що
we are starting to enslave
у нас ми починаємо завантажувати
and VNR recommend from work to another
та ВНР рекомендують з роботи в іншому
prioritization.
пріоритизацію
Why did I go up on Google Chrome,
Чому піднімався на Google Chrome
and I'm on my own
а я на своєму
for frontend
для фронтен
and Optimum, hand in terms of
і оптимузму руку з погляду
browsers, both Firefox and Safari will
браузерів і Firefox і Safari буду
work
працювати
priority
priority
priority, and on UAZ, how quickly the browser is
priority а на УАЗі Як швидко браузер по
issued to download a
видано завантажити
file. Let them give
файл Нехай дали
messages to Channel 3, you figured out
посилання на 3 канал ти розгадав
the chat,
чатик
Victor, I'm chopping, we're
самий Віктор я рубаюся
trying the same thing so that
те ж саме ми пробуємо для того, щоб
Koly is forgotten in our carousel on the butt, there
забуті Коли у нас у каруселі на приклад
was still hype, there will be  Already on the screen,
ще це було хайп буду вже на екрані
pause under the swallow,
постав паузу під ластівка
and we are a detailed
причому ми детально
distributed process. And also, in
розподільний процес А ще наговорить
general, frameworks, namely
взагалі фреймворці саме
front-end development, started working with
фронтенд розробка почала працювати
PHP, I even participated, my workers and all
phps Я навіть брав участь мій робітників та
sorts. I love, honestly,
всякі Я люблю чесно скажу
I'll tell you, I'll tell you, I would also cross-
я тобі скажу ще я б хрестову
operability for one technology,
оперативності для однієї технології
they don't think. Because with 100 thousand
вони не подумайте Тому що зі 100 тисяч
for generation for rich granddaughters, what can you do
на генерація на багатих онуках що ти
dynamically, then here is the server site on the gasket.
динамічно то тут сервер сайт на проклад
My tox is mineralized on next.js and there is
My tox мінералізований на next.js і там
just server site rendering, such as out
просто сервер сайт рендеринг такі
of the box from a manual procedure,
як би з коробки з ручної процедури
just great.
прямий клас
So you're right, supposedly, you
Так ти правий у нібито моменти тобі
need moments, just like I wo
потрібно просто ось
n't be less than a
не буду менше
simple riddle
простого загадки
gesture. You can easily attract dynamic
жест ти можеш без проблем динамічного
content and China,
контенту та Китаю
both. You can easily
притягувати обидва ти можеш без проблем
say that, well, for me, the old-fashioned way. Render
сказати що ну по мені старовині Рендери
text, click. It won't just lie there.
тексту тичини Його не буде просто лежати
Cryptova, you can cunningly scheme the swarming. I'll be okay.
криптова ти можеш хитрувати схему кишування
You're on a static hour and then
буду Окей Ти за статичну годину і потім
primary
первинного
out of the box. I'm just a cross-Gatsby and
з коробки Я просто викросовий гатсбі і
reaction. Static rextaticu crosses the site
реакція Статик rextaticu хрестів сайт
was written, by the way, I
був написаний до речі
tried, but I  Next,
пробував але я Некст
we can't yet, just here, we
ми не можна поки просто ось ще ми
understand, I'm
розуміємо я
more and our audience, and Let's be
більше а нашої аудиторії та Давай скажемо
honest, I'll
ось чесно буду я ксмігли
get Xmigly. We have a patch of
отримав У нас патчину
waves.
хвилі
Of course,
Зрозуміло
I'm not happy with you,
я з тобою незгодний
I could have it, that is, it
я б може його тобто
occurs in our industry. And I
зустрічається у нас в індустрії А я більше
protest more, I hope everyone will be
протешу я сподіваєшся всі будуть
harassed, in my mind, and as a result, from
намагання розумі і в результаті з
crushing the right decision. And God will be with
дробити правильно рішення А бог про
us on the store. Well, because the
нами будуть на магат Ну тому що
overgrowth of your professionals, after all, is to
заростання твоєї професіоналів його
lay it down, and I would have declared the channel in order to
закласти та я би я канал заявив для того
share until then, I see for
поділитися слідом я бачу за
ensuring the overgrowth of professionals,
забезпечення заростання професійних
and
і
I'll say again at once, with you, it begins,
я скажу ще за раз на з тобою починається
Huli Var. In short, yes,
Хулі Вар Я коротший
come on, a
так давай
little, little moment, I
маленький маленький момент
think
думаю
honestly, do you want
чесно ти хочеш
[music]
[музика]
CD
CD
in WordPress, you know wives like that. Spill it,
у WordPress знаєш такі дружини Колись за
I'm heading there, there was also React and such
я прямую там же був і реакт і такі
services like rendering and cutting
типу сервіси від рендерингу та оброблення
APIs, and
API та
here's
ось
the press for admin Garnov, we'll be
прес з адмін гарнів
with you. I adore you, you're blind. Could already be
будемо з тобою Я обожнюю ти сліпий Міг уже
Tomari with Soviet resorts, cigars,
томари з радянським курорти сигари
Dominican Republic, this is Prokhorov's varied
Домінікана це різновид Прохорова
recording, pretty good.
на запис
Let's try in
добре так Давай спробою по
order, so, so, come on,
порядку
let's joke, I'll look through them, Father.
давай давай жарт перегляну їх я батюшу
Well, let's start with the piston. Sorry, power supply
Ну давайте почнемо з поршня Sorry харчування
for Google, and I'm a manager, you have your
для по Google а я до менеджер ти свої
deposits in the project. I often have to
залежності у проекті Я часто доводиться
use from the library from GitHub. The chip
юзати з бібліотеки з гітхаба чіп
checks and the code, both are just for the
перевіряє і код обидва просто на
library's popularity.
популярність бібліотеки
I can start and lead from Nikita, too, you can
я може почати і повести від Микита теж
say there.
там скажеш
I'll write a recipe.
я напишу рецепт
Here I am, I can do it here. You can say
ось я тут можу боці можна сказати
that the principle is accessible. The first
що принцип доступний перша
library is simple to install. The Renaissance system is
бібліотеки просто інсталяція снтему
cross-linked. The C package block is
Відродження хрестовується пакетч-блок
directly searchable by keyserdic. The mite is in the
C прямо пошукової кейсердика мітете в
repository.
репозиторії
We're talking about Note GS and what we're talking about. We're talking about choosing
Ми про ноут GS і чим ми про вибір
libraries, then the CEC with Benchmark is stable
бібліотек цеки з бенджмент стабільний
on Bir. The project's libraries are up to the project. Here,
на Бір бібліотеки проекту до проекту Ось
Vyblip, and the
вибілеп І
sequel from Express will sound there. I'm itching
зазвучається там сіквела з експрес
and we have it
сверблю і
there. I'm Leo,
е у нас там Я Лев
that is, the cross-linked drachi
тобто хрестова бійка
video, I'm demonstrating another such liver.
відео демонструю ще така лівер
Everyone says they see that in the company, having
все каже бачать що в компанії якою
organized it in Google, and the company itself in
організувавши в Google а сам у компанії в
Laps
лапс
issued a
видала
love for cross-linking
любить хрестовують
projects.  In the news, and the
на проекти у новинному а
standardized technical
стандартизованого технічного
point,
Point
try to figure out why we still have the coolest thing on standardizon,
за катуйте Чому у нас на стандартизон
around Candeva, for this kind of
було біля кендева для такого для
validation, they work with dates. And on the
валідації працюють з датами А на
frontend,
фронтенті
here I am, Nikita. Yes, you also
Ось і я тут Микита Та ти теж Гаррі до
gave it your all, Harry. Because that's how I am with us, in
повної віддав Бо так і я нас
truth, we'll get all the standards for
правді ми намагаємося всі стандарти за
watts and
вати та
standardized architecture. I'm chopping on a
стандартизована архітектура я рублю на
sermon on this topic and I'll still be
доповідь на цю тему і буду ще
sorting it out with myself on the channel. And at that moment, there was a
розбирати з собою на каналі та момент був
project, they pushed us, you're on the log cabins,
проект наперли у нас ви на клайди зруби
you're the validation library. Come back, we
ти бібліотеку валідації Повернися ми
tried it, he tried libraries, and everyone had
перепробував він бібліотеки і всі були
problems
проблеми
writing them himself, he wrote a specification,
писати самому написав специфікацію
wrote a library, and your library
написав бібліотеку і тобі бібліотека
was implemented. Peter
була реалізована Пітер
and that very library with this very
і та сама бібліотека з цим самим
format of rules, description, validation rights,
форматом правил опис право валідації
you cross in Jesse, and in smaller mobs, you
хрестуєте в Джессі і в менших мобах
can have batches, after all, it's written in Ireland,
можна бачти на написане на Ірландії
two implantations on Swift, goal, and
дві імплантації на Свіфт гол та
JavaScript, so
JavaScript тому
I'm liver there, too, X for this, we
я лівер там X за такого ми
don't know the rules, I beckoned one of my
правилами не знаю я поманив одна з моїх
crayfish libraries of the century. You've solved our
рачок бібліотек століття Ось ви вирішили наші
problems, I want food before the date. And you're in the village.  You'll give us a
проблеми їжі хочу до дати А ви до села
dick and give us away. We have such
мудачо та видаш У нас є Так такі
technological stacks, plus or minus, from
технологічні стеки плюс-мінус з
project to project, some are walking around, some were like that,
проекту до проекту гуляють одні самі були
we want to reconnect,
такі ми хочемо пішли знову підключитися
then here it's bad under and pull it out on my
то тут бажено під і витягнути на
neck, I'm choking, I'm choking, socks on socks,
шиї давлюся я давлюся шкарпетки на шкарпетки
ovana from projects,
ована з проектів
implantation, I share the author through can you
імплантацію ділюся автора через можна
trust this author, fix it, so I'm the
довіряти цим автору чини так я
top criticality of the project, that one can be drawn in here,
верхову критичність проекту той сюди
such aspens can be drawn in.
можна втягнуті такі осики можна втягнуті
Well, just Okay, I chose the library, I don't fit
Ну і просто Окей вибрав бібліотеку я
whoever it is. There, it doesn't fit, and
кому не Там підходить не підходить і
you imperiously cross already such the very same ones,
владно ви хрестовуємо вже такі самі
there
там
was a [ __ ] and in smaller ones, the composition is higher, they still
був півень і в менших вище склад ще
talk about Google, then
говорять і про Google
the story is trokhinichatel, that there it is a
то історія трохи нічим що там вона
turnip, and we are in mysterious coals, not a manager and
ріпа і ми в загадке вугілля не менеджером і
dependency manager, we have on small
менеджером dependency у нас на маленьких
npmy of There, and so on.
npmy of Там і так далі
Everything is lying in the repository, it became nothing, it became dumb,
Все брехати у репозиторії
just in monorepet, it
став там німий просто в монорепетом
was. Honestly, honestly, byte hundreds,
було Чесно ось чесно байт сотніть
everything is fine, the topic, I will say that it's very
все нормально тема я скажу що дуже
cool. Demon help because due to the fact
круто Демона довідки тому що через
that the monarch  What about the exits, why didn't Nemaev
того що монарі по виходу че немаєв
come in? Problems don't exist in two versions,
заходили проблеми не буває двох версіях
and on the contrary,
і навпаки
for all Google projects, not for Google
для всіх проектів Google не для Google
Cloud, but for
клауда а для всього
all projects, and it's not a swear word to serve such power.
всіх проектів і не мат такого харчування
6 black anchor,
подавати сміх 6 почорні якір
sound, we have Angler, the latest one, I'll
зазвучай у нас angler найсвіжіший
just throw it in in terms of management, and the
ось просто закінчу в плані менеджменту та
latest Angular and Cola are pulled in,
найсвіжіший angular та Коли втягуються
the latest Angler C. Well, Akel brush
найсвіжіший angler C Ну так акель пензель
code in Google, allowing his protest,
коду в Google дозволяючи його протестуватий
pull the workshops, was there,
тягніть майстерень була там
running all the tests, but I'm
запустивши все тесту, але я
for his new one. Without running all the tests, there's a
за його нового Не запускаючи всі тести там
cross-Cyan, they walked, you run them, and my
кросовий Ціан гуляли проганяєте та моя
task as engineers for rent with Cloudran is to
завдання як інженери напрокат клаудраном
prevent tests like that, what else is
щоб не було тести такі що ще
there, type script, that is, new
хтось там тайп скрипт це новий
seagull and fallow land, who is there for the whole turnip,
чайку та залежність хто там для всієї ріпи
my tests are
мої тести
people for centuries. That's how I
люди на віки
want to say
хочеться сказати
Extended in Kyiv, I can't
Extended у Києві я не зможе
decide, all right, mom, be trash for
визначитися але мам бути сміттям для
the community, so that
ком'юніти для того щоб
this discussion and pronouncements, you are the reaction of the
обговорення це та промови ти реакція
cross-Channel. You are just a review.
хрестового Ти просто огляд
Max Babich of your leisure, can
Макс Бабич вашого дозвіллязагалі може
smile personally with green eyes.  NATO
либатися особисто зеленими натовськими
clients,
клієнтів
business,
бізнес
you, speech business,
ви мовна бізнес
I'm with you, I'm good, I'll tell you, for example,
я з тобою пригоден я тобі скажу наприклад
and there, okay, trabo, for now, it's
та там окей trabo доки це
at 03 seconds, there's no remains for editing,
на 03 секунди там за монтажу не залишки
and the goal. Maybe there are
і мета може бути там
months of work
місяця місяця робіт
because two seconds of Switch and editing,
тому що дві секунди Switch та монтажу
you and Yes, it's
ти і так можна
expensive, just that good, yes, light up the
дорого щойно гарний та запали
metrics, green, green, and a four-year-old client
метрики зелень зелень і честь клієнт
for Gali's nutrition.
за Галі харчування
Why else do you need a thick client? And why are
Чим вам ще товстий клієнт?
Nastikas important to you? Its SEO, because SEO is
настики важливі його SEO тому що SEO
often symmetrical, c1000, is important for SEO. And
часто симетрики c1000 важливі для SEO Так
you just have to log in after authorization. Why
ще у вас за авторизацією просто.
log in and then go to that
авторизуватися а потім зайти в тій
thick client, but then the sofa doesn't matter.
товстий клієнт але диван неважливо його
Google's thoughts are important to you. The thoughts of your
думка Гугла вам важливі вдумка ваших
clients are still military, they feel sorry for you and show
клієнтів ще військової шкодують та говорять
clients
клієнтів
that you. So, all the good things he asked,
що ви Значить все добре ніж Він ставив
they, feedback, are more beautiful, will punish that
вони фідбекча краще ще покарає що
much, and the prices, that
багато чому і ціни те що
she paints with
вона пофарбувати
transitions, means for
переходами означає
those here, just for whom, high-quality robots and
тому тут просто для кого віце роботи і
results.
результат
So let's plan a sprint. What drinks
То давайте заплануємо спринт Що п'є
on the indent for nutrition from Armen, Armen and
на відступ на харчування від Армена Армена та
key, having written a de-click speech, scarlet, I
кей написавши декліка промови червоні я
I've been reading for three years, simple, obvious
прочитаю три роки прості очевидні
methods, understands the
способи розуміє
T.C. axis with work, and so yours and NP will say
ось т.цз роботою і так ваш і NP будуть
goodbye, my confession
попрощатися моя виповідь
looks at Kolyma
дивиться і Колима
and not
і не
I want you to respect even
я хочу ви поважає ще
more, demonstration
більше демонстрацію
[music]
[музика]
I think that in proportion you
Я думаю що в міру ти
wanted to measure the
хотів поміряти
technology of
технологію технології
Cola technology. We came from the White reactor,
Ми прийшли з реактора White
you painted more
ти пофарбувала більше
User Experience. Yes, Engineering xperience
User Experience Так Інжиніринг xperience
than these, our attempts to optimize our
чим ці наші спроби оптимізувати наші
gangs.
банди
I was in warmth,
Я був у душевності
good boys. It would seem.
добрий Здалося б
Let's try for empty you
Давай спробуємо за порожній ти
[music]
[музика]
knew for
знав для
Vitya. Open.
Вітя Відкрий
I know, glad, good-bye, opening
Я знаю рада говей відкриваючий
[laughter],
[сміх]
but you think rainbows, I will be while she
але ти думаєш веселок я і буду поки вона
Let's try
Давай спробуємо
[laughter]
[сміх]
Well, Basis is not so disgusting. I will mark the
Ну Базис не так поганитися Я покидаю
very thing, the very top one, was Odessa,
саме те саме топового було Одеса
gest, these are like this, she C was simply
джесту ці ось так вона C було просто
not necessary, I don't even want
не треба я навіть не хочу
[laughter]
[сміх]
lines
лінії
at a time, it was straight nuances
за раз було прям нюансами
for we'll rip it apart, but it's more beautiful before that there was
за розпоровуємо але гарнішою раніше що була
a photo there on 20 20  30 megabytes, a
фоточка там на 20 20 30 мегабайт зай
loan, and landing, so let's turn it on here. I'll
молодця і лендінг так давайте тепер тут
tell you half, I also have
ми включимо Я половину сказати ще сама у
Odessa GS and without it, I hired myself from Megatka,
Одеси GS і без наймався з мегутки
Odessa Jessie, cool
Одеса Джессі круто
[music].
[музика]
I love the watch, the
Я обожнюю ще годинник
community is great, I love it, in Zhitomir, you'll
сама гарна комьюніті обожнюю у Житомирі
see,
то побачите
Kyiv is very Great, in our
Київ дуже великий у нас
exchange, a tumak,
біржі тумачку
so here it seems to me,
так тут мені здається
X4 Slow down will turn on, and I turned it on, but
X4 Slow down включить та я ось включив але
the community is
ком'юніті до
cool, before Vinnytsia, we'll find
Вінниця прикольно Адже ми з тобою знайдемо
some off-topic stuff, I understand, let's just throw it in,
якийсь офтопек я розумію давай просто
than the rest of them
можна закинь ніж інших
there, comrade, so
там товариш тому
we already have questions,
у нас питання вже виходить
I'll answer. I'll answer him, after all
я відповім Я ж йому
[music].
[музика]
We were full of robots and offended, led
ми повний був з робот та образ поведена
by food, earlier, the best form, in
за харчування раниш найкращому самому форма
short,
коротше
on the truth, on the truth. Let's
на справді на справді Давай ще раз
check the food again and
перевіримо харчування та
nothing special, but what did you turn on the mastics?
ма нічого такого та чим звернув мастики
Let's start, we've been there for a couple of months already. The
Давайте починаємо ми вже кілька місяців
less they asked for,
було Чим менше просили
definitely
точно
incom, not features, do they help. I would like to pay for the pokly,
incom не фічі до допомагають я би на кеди
in theory, so paint them, they are painted, there
теоретично так пофарбувати вони поліпшиться
was a
було
change in numbers.  The face
зміна цифр морда
here is specifically sounding,
тут безпосередньо зазвучаєте
disassembling
розбирати
something lived it and it won't light up, maybe you're
щось жив його і не запалиться можна ви
right, you're right, here before, go in there
права ти прям прям ось раніше заходь
was a problem
була проблема
as if it was criticizing CSS
ніби критикував CSS
And you will require for a tickle for a
І вам вимагатиме для першит для
private one, show the user, it will wash out
приватного покажете користувача вимиє
less and less and destructive machines
все менше та руйнівні машини
in short Who bothers who bothers with it
коротше Хто морочите хто з нею
[music] I
[музика]
don't know I want to show unenlightened in this
не знаю Я хочу показати незаліні цьому
anyway high then okay I don't know how I can
все одно високий то окей Не знаю мені
say everything here coherently lay out in one
тут важко сказати все закласти одним
word the type of situation and the type of how much
словом вигляд ситуації та вид
you are ready to spend on the budget
скільки ви готові витрати бюджету
for that result such you at least something here to
за те результат такі ви хоч щось
shop my Nikita Well, come on, let's
ось шопитися моєму Микиті
go Yes, I just wanted to tell Google
давай Так я просто хотів сказати Google
how much
наскільки
your expressions are to others your hostility and in
твої висловлювання іншим твої ворожнечі і в
guessed this format
загадали такого формату
And thirdly Maybe you want
І третє Може ти хочеш
[music]
[музика]
decided to speak and about the fact that we I, as a
вирішив говорить і про те, що ми Я як
Google Cloud developer with we choked on
Google Клауд девелопер з ми подавився
Firebase new products new products with Oh, we
firebase новинки новинки з Ой ми
touched on purposefully the whole
торкнулася цілеспрямовано цілого
shark he was diluted
акули йому розбавлявся
because that would be too much hype
тому що це було б ту хайпа занадто
Hype likes the
хайпово подобається
format in the morning We came with you, mom, and
вранці форматі Ми з тобою зайшли маму
also to say, the same
ще сказати теж
massacre of Zoro's points and I, the measure, is also
різнить точки Зоро і я мірку ще теж
hilarious for the community, maybe two eyelashes
чадно для комьюніті може дві вії
Zoro from understands
Зоряно зрозуміло
that I adore us, trible
тому я обожнююче нам trible
microphone yours Yes, over the year they
мікрофон твій Так я з роком вони
were honored Google IOWA cool and I'll
сподобився Google IOWA прикольний і ще
choke on a couple of dopovedoy everything to get the
придушусь пару доповіддю все добути
sound not Varta I already need you all
звучання не Varta Я вже треба ви всіх
provided the platform richly and it would be possible to
надав платор багато і можна було б
talk and Plata and and bloodhounds things I
поговорити і Плата і а шукачі штуки
don't know that we are not for this in principle the
не знаю той ми не за цим у принципі
main speeches covered The words themselves we
основні промови покрили
wanted to vascular
хотіли
Google cloud I
погодиться Google клауда мені за форматом
was honored by the format and what about you, yes, before the speech there
сподобалась і ти що так до промови
will be a continuation, we have a
продовження буду у нас
lot here yes Yes I don't know I think I will
тут багато так Так не знаю я думаю що буду
visit the channel ruby ​​streams, that is,
заходити на каналі рубіти стрими.
such once a quarter and a brush, here are all the
такі раз квартал і пензель ось усі
holes Who does at a time and through
дірочок Хто робить за раз і через записи
video recordings Put a like Write in the comments
відео Ставте лайк Пишіть у коментарях
I to you such a format
я до вас такі формат
[music]
[музика]
and
і
Yes I agree in life matches these are dates for me
Так згодна в житті матчах це дати мені
for these  It's
за ці
great that there's more and more Ukrainian
Класно, що більше і більше українського
content. Subscribe to Ukrainian
контенту підпишіться на українській
YouTubers. Nikita, I'm so sick of you
ютубарів Ось задолбабича Микита ти
today that Ukrainian is just super, I'm
сьогодні те що українську прям супер я
floating
вітаю
[music].
[музика]
I switched to that on my channel,
я перейшов до того на своєму каналі
I can't stand our
мені не вистачає ми
practices
практики
from the water, here they sit, I dilute the Russian
з води ось сидять я розбавляю російською
rubber band, I dilute the Spanish English, then the
гумка я розбавляю іспанську англійську
Russian one, such a mad sum of
то російську така шалена сумич
Ukrainians,
українців
Google IOWA, in
Google IOWA у
two. You're not me, I'll be in Miami. And on
через два Ти ж не я буду у Майямі А на
Google, you have an extender, but Google IOWA
Google а йоу екстендер та Google IOWA
Connect, and after all,
Коннект і адже
mother of all things, an accident for food, to whom from Googlers should
ще мати ДТП за харчування кому з гуглерів
I now transfer to Ukraine?
я зараз передати Україні
I don't remember from the team, I'll be in Miami, but I'll think about it.
я не пам'ятаю з команди буду в Майамі а я
I'll think about it. Yes,
подумаю Я подумаю
everyone in the families is happy.
Та в сім'ях усім щасливо
Glory to Ukraine.
Слава Україні